意大利在法国巴黎王子公园体育场举办的2007年橄榄球世界杯C组以31-5击败葡萄牙。
安德里亚·马西在第四分钟成功达阵，意大利率先得分。
尽管上半场大部分时间意大利都控制着比赛，但在中场休息前，意大利未能再次达阵得分，不过大卫·博尔托鲁斯通过三个罚踢进球，扩大了领先优势。
葡萄牙从未放弃，大卫·佩纳尔瓦在第33分钟成功达阵，这是他们本场比赛唯一的得分。
上半场意大利以16-5领先，但下半场大部分时间葡萄牙的表现不相上下。
然而，博尔托鲁斯踢进了他本场比赛的第四个罚球，随后是莫罗·贝加马斯科的数次达阵和安德烈·马西的第二次达阵，为意大利赢得了比赛。
意大利目前以8分排名C组第三，9月29日将面临一场艰难的比赛，对手是排名第二的苏格兰。
新西兰以10分位居小组首位，在积分上领先苏格兰。
葡萄牙以零分垫底，落后罗马尼亚一分。
在美国爱荷华州，300万申请驾照“理论测试”部分的英国驾车者的一些个人信息丢失。
这些数据是在英国驾驶标准局私人承包商培生驾驶评估有限公司的硬盘上丢失的。
英国交通大臣露丝·凯利昨天于英国时间17：30分在下议院公布了详细情况。
这是自去年10月英国税务机构丢失2500万人信息以来，英国首次出现重大数据丢失。
在向国会议员发表的声明中，露丝凯利证实，丢失的数据中不包含任何银行信息，也不包括个人的出生日期。
她强调已采取安全措施，并且所存储的信息不是采用标准手段“易于使用或可获取”的格式。
英国的政治人物继续对信息丢失的具体情况以及政府安全收集和维护信息的能力的性质表示担忧。
代表自由民主党的苏珊克雷默说：“这种不断收集数据、获取更多数据、了解更多关于你的信息、将其联系在一起的尝试，在我看来，所有这些都是问题所在。”
3月28日和29日，澳大利亚参议院就“建胜”号幽灵船的处理问题对政府在“建胜”号事件中的努力提出了批评，这艘名为“建胜”的油轮，在卡本塔利亚湾被发现时被遗弃且没有亮灯。
参议员乔·路德维希（工党，昆士兰）在接受《时代》周刊采访时，问司法和海关部长克里斯·埃里森，他是否坚持自己昨天的说法，即“建胜号”的发现，表明澳大利亚政府“在这种情况下进行了空中和海上监视，拦截了一艘船只，而且确实做到了”。并询问为什么政府在这艘船进入澳大利亚水域后花了两周时间拦截它。
埃里森参议员回应称，该船于3月8日首次发现“它没有采取任何违法行为”，并批评反对派声称这艘船漂流了17天，并说“没有说明这艘船漂流了整整17天”。
路德维希接着指出，发现这艘船的不是海关，而是一艘“经过澳大利亚的驳船”，但埃利森对此进行了辩护，他说，路德维希“认为商业船只在为澳大利亚着想方面完全没有什么作用”，埃利森将“依靠向我们的热线报告，出海检查船只”。
后来，参议员克里·奥布莱恩（工党，塔斯马尼亚州）批评政府实施沿海防御的做法，并强调忽视这艘船17天的危险，说“它构成了而且可能仍然构成未知的环境和检疫风险”，并说建胜号“已被拒绝进入威帕港……它可能携带了任何东西。”
参议员约翰斯顿（自由党，西澳大利亚）继续辩论说，在“建胜”号被发现的海域没有航道，把资源投入一艘无害的船只，会给其他地方的海防留下缺口。
根据当地警方的说法，这起谋杀案可能发生在7月31日星期日，当地警方还指出，至少有10名嫌犯被讯问。
乔娜·笃多士的尸体在她与几个月大的婴儿同住的公寓附近被发现。
NASCAR Sprint Cup系列赛车手吉米·约翰逊周日在新罕布什尔赛道举办的2010年Lenox工具301赛事中连续第二场比赛获胜。
这是他在2010年赛季美国重要职业赛车系列赛中的第五场胜利，使他追上丹尼·哈姆林已取得的最多场胜利。
此次胜利让约翰逊获得了190分（包括5分的额外加分），让他更接近积分榜首位的凯文·哈维克，但他仍然落后105分，位居第二位。
在积分榜上，哈维克和约翰逊分列第一和第二。
凯尔·布斯克因为与杰夫·布顿的意外而停留在第三的位置，而他的队友哈姆林则排名第四。
戈登，科特·布斯克，马特·肯瑟斯和布顿紧随其后，分列前八名。
斯图尔特在获得第二名后上升了一个位置，目前排名第九，而格雷格·比弗尔跌至第十。
马克·马丁和卡尔·爱德华兹也进入了前12名，目前正处于追赶之中。
已经证实，悉尼兰德威克赛马场的8匹纯种赛马已经感染了马流感。
兰德威克已被封锁，预计将持续长达两个月。
预计毒性流感将影响关在兰德威克马厩的700匹马的大部分。
新南威尔士州第一产业部长表示，该设施将被隔离，直到流感最后迹象出现30天后。
这些病例是赛马的第一次感染，尽管在新南威尔士州和昆士兰州感染了数十匹休闲马。
流感具有高度传染性，但不会传染给人类。
全国赛马活动的停止每天给赛马行业造成数千万美元的损失。
新南威尔士州赛马场的首席执行官Peter V'Landys表示，由于上周末禁止赛马，今天对于新南威尔士州的赛马行业来说是一个“严峻的黑色日子。”
本周末，除了新南威尔士州和昆士兰州，澳大利亚所有州都将恢复赛马。
虽然悉尼的春季赛马嘉年华已经取消，但墨尔本的赛马嘉年华预计将于本周末以考菲尔德杯开幕。
杯赛期间专门的预防措施将到位，以确保该州免受病毒危害。
禁止公众与这些马匹的工作人员接触，悉尼的骑师达伦·比德曼、休·鲍曼以及包括巴特·卡明斯在内的一些州际教练也不得参加。
澳大利亚联邦农业部长彼得·麦高兰表示，尽管墨尔本的春季狂欢节失去了一些澳大利亚赛马界的重量级人物，但它将“基本保持原样”。
巴勒斯坦武装分子否认了以色列部长关于他们已经同意停火的说法。
就在以色列和巴勒斯坦新领导人马哈茂德·阿巴斯看来似乎达成停火协议后不久，巴勒斯坦激进组织哈马斯的发言人否认了这一说法。
12月26日和27日，至少11人在巴西里约热内卢卡图姆比街区“morro da Mineira”（矿山）棚户区毒贩之间的帮派地盘争夺战中丧生。
该地区由竞争对手Comando Vermelho（红色司令部）控制，该组织不允许其他帮派在该地区贩卖毒品。
Comando Vermelho成员开始攻击ADA的竞争对手以保护他们的地盘。
美国7个城市的官员在今天接到警告，称美国职业橄榄球大联盟的体育场可能遭到“脏弹”袭击。
发布警告的国土安全部也补充说，威胁“不可信”。
最初在4chan上发现的炸弹威胁声称，载有放射性物质的卡车炸弹将在周日的足球比赛期间引爆。
虽然美国国土安全部没有透露哪些城市被提及，但一位不愿透露姓名的部门官员表示，这些城市的名字分别是亚特兰大，迈阿密，纽约，西雅图，休斯敦，奥克兰，加利福尼亚和俄亥俄州克利夫兰。
为了应对这一威胁，几个小组计划在周日用辐射检测设备清扫一些体育场，检查是否存在放射性物质。
此外，将严密监控停车区和入口是否有可疑活动。
美国职业橄榄球大联盟发布声明说，体育场已经通过现有的安全措施得到很好的保护。
美国联邦调查局对密尔沃基一名据称是这些威胁主谋的居民进行了讯问。这些威胁上周被张贴在网站上。
联邦调查局拒绝透露调查细节。
7月14日星期五，中国东南部遭遇强热带风暴“毕利斯”登陆，并遭遇暴雨袭击。
总死亡人数为178人，但很多人失踪，这个数字可能会上升。
一些地区10米高的洪水冲走了19,100所房屋，破坏了道路，电力线路，毁坏了村庄和农业。
300万人受到这场热带风暴的影响。据官方媒体新华社估计，这场风暴将造成30亿元人民币（合3.75亿美元）的损失。
受灾最严重的省份是福建，湖南和广东，而浙江，江西和广西省则有人员伤亡和经济损失。
湖南至少有92人死于大坝水库突破水位警戒线。
从上周五开始，耒阳的水位上涨了10米。
据报道，衡阳和郴州有4万人被困。
在沈家湾煤矿，14名矿工死于大坝决口，毁坏了土地，淹没了矿井。
湖南的洪水还冲毁了京广线，致使5000人滞留在省会长沙。
10,000名工人被派去修理损坏的路段。
估计有33人在香港附近的重要经济区广东省死亡。
乐昌被淹没在三米深的水下，1663名囚犯不得不离开这座城市。
漳州市发生10起致命泥石流事故，另有10人因第二次泥石流而失踪。
今天巴基斯坦南部戈德里附近有两列货运列车相撞，造成至少两人受伤。
一列货运列车在戈德里火车站附近的轨道上行驶时，一辆满载油桶、从卡拉奇开往海德拉巴的货运列车撞上了它，并起火。
载有137.2万升石油的货运列车的28节货车脱轨，石油泄漏。
事件发生后，两方向的轨道交通暂停。
消防队和救护车立即赶到现场，巴基斯坦铁路紧急救援列车已驶离卡拉奇前往现场。
巴基斯坦官员表示，一名疑似自杀式炸弹袭击者在白沙瓦会议期间在省立法议会附近引爆了一辆汽车，造成至少49人死亡，100多人受伤。
爆炸发生在白沙瓦市中心熙熙攘攘的开伯尔巴扎地区，造成碎片散落，车辆被毁。
高级警官沙夫卡特马利克说：“一名自杀式炸弹袭击者在一辆经过市场的客车旁引爆了自己。”
他说，为了达到最大杀伤力，这枚炸弹由50公斤炸药组成，装有炮弹和轴承。
一名目击者对美国之音说，星期五早上，他坐在自己的店里，突然发生了一起大爆炸，震动了这个地区，空气中充满了灰尘，一些东西从墙上掉了下来。
附近一所学校的一名教师也说，爆炸发生后他走到外面，看到到处都是尸体。
巴基斯坦内政部长雷曼马利克表示，这种恐怖主义行为可能会迫使政府在南瓦济里斯坦发起备受期待的反塔利班行动。
他说星期五的爆炸以及白沙瓦发生的其他一些致命袭击事件表明，政府在他的言论中“没有选择”，只能继续进攻。
尽管军方尚未公开确定在该地区采取任何重大行动的日期，但联合国官员表示，约8万名平民已逃离该地区，因为他们预计将发动新一轮进攻。
经过三天的会谈，北爱尔兰政党在选举一个委员会主席以帮助在北爱尔兰建立一个权力下放的政府时陷入了僵局。
现在由北爱尔兰国务卿彼得·海恩选择下一步行动。
该委员会称为政府委员会筹备委员会，于周一召开会议，开始其首要任务：选举委员会主席。
然而，它的主要任务是帮助制定北爱尔兰下放政府的路线图。
该委员会由两个共和党派（新芬党和社会民主党）、两个统一主义政党（DUP和UUP）以及非宗派主义联盟党组成。
新芬党的提议是让主席一职在他们和民主统一党之间产生。
DUP提议大会议长艾琳贝尔应担任主席。
然而，贝尔表示，她不适合担任该职位并拒绝。
他们还建议南安特里姆的民主统一党议员威廉·麦克里亚和联盟党领袖大卫·福特作为可能的候选人。
彼得海恩称各方拒绝合作“令人沮丧”。
SinnFéin，SDLP和联盟党都将失败归咎于DUP。
社民党的肖恩·法伦表示：“民主统一党非但没有帮助消除权力下放的障碍，反而表现出了自己的阻碍和缺乏合作精神。”
新芬党的马丁·麦吉尼斯表示：“如果民主统一党不准备在6月份开展工作或给出任何实质性的指示，那么英国政府也会在6月底停止发放工资。”
“现实情况是，这两个最大的政党根本没有表现出他们准备向前迈进的意愿。”
“民主统一党的推诿和小动作阻碍了进步的可能，让我们所有人都受到公众的嘲笑。”
星期一，伊恩·佩斯利要求将11月24日截止日期延长两周。
这是英国首相托尼·布莱尔和爱尔兰总理伯蒂·埃亨计划的一部分，他们计划在2002年10月议会因爱尔兰共和军间谍组织的指控被暂停后，在北爱尔兰建立一个权力下放的政府。
如果在11月24日之前不能制定移交政府的计划，伦敦将继续实行直接统治，爱尔兰共和国将加大投入。
个人电脑制造商且为苹果电脑竞争对手的戴尔公司表示，有意销售运行苹果Mac OS x操作系统的电脑。戴尔电脑公司创始人兼董事长迈克尔·戴尔在接受《财富》杂志记者戴维·柯克帕特里克采访时发表了上述言论。
“如果苹果公司决定向其他人开放Mac OS，我们很乐意将其提供给我们的客户，”戴尔在给柯克帕特里克的电子邮件中写道。
苹果公司最近宣布，明年将开始在其电脑中使用英特尔x86微处理器，但该公司继续否认有关该公司将允许其操作系统在非苹果硬件上运行的报导。
美国地质勘探局的地震学家指出，这次地震是几小时前发生在305公里（190英里）远的印尼苏门答腊岛附近的印度洋上的9.0级地震的余震。
孟加拉国气象部门发表声明说，这次地震袭击了孟加拉国第二大城市——南部港口吉大港。
研究人员称，本月早些时候在美国乔治亚州发现大脚怪遗骸的两名自称是大脚怪猎人的男子，是一场精心策划的骗局的一部分。
大脚猎人马特・惠顿和里克・代尔在2008年8月15日表示他们在乔治亚州东北部的森林中搜寻这种生物时，发现了传说中神秘生物之一的尸体。
在找到尸体后，他们声称已经把尸体带回家，并把它存放在冰箱里。
然后，研究人员试图收回他们的钱，并前往惠顿和代尔下榻的酒店，却发现房间空无一人，两人也无处可寻。
惠顿和代尔声称他们有照片，视频和DNA证据支持他们的说法，但只提供了一张照片，只能看出森林中远处模糊的黑色人影。
泰晤士报网站报道说，这个玩笑把乔治亚州克莱顿县警察局长杰弗里·特纳给笑倒了。今年夏天早些时候，惠顿在试图挫败一起抢劫案时手腕中枪，特纳因此请了病假。
特纳警长说：“我们一看到这是一个骗局，我就提交了文件，要求终止他的工作。”
“他让自己蒙羞了，他让克莱顿县警察局感到难堪，他作为一名警官的信誉和正直已经荡然无存，我对他毫无用处，”他宣称。
英国伦敦-随着2012年夏季残奥会在不到一周的时间内开幕，巴布亚新几内亚残奥代表团的部分成员今天早些时候抵达伦敦，以支持该国有资格参加奥运会的两名运动员——田径运动员弗朗西斯·孔帕恩和举重运动员蒂莫西·哈拉比。
这是孔帕翁的第二届奥运会，他参加了2008年夏季残奥会，并在100米比赛中获得第二名，为该国赢得了第一枚残奥会奖牌。
哈拉比是第10位代表国家参加奥运会的运动员，他将首次参加残奥会。
英国驻巴布亚新几内亚高级专员杰姬·巴森在一份书面声明中祝愿这两名运动员身体健康，他说：“巴布亚新几内亚能有两名世界级残疾人运动员代表，这是一项了不起的成就。”
巴布亚新几内亚残奥委员会主席伯纳德陈也祝贺该国运动员，他说：“他们将是巴布亚新几内亚伟大的大使，我希望弗朗西斯和蒂莫西都能激励其他运动员努力训练，并希望在参加残奥期间代表巴布亚新几内亚参加残奥会。”
2012年奥运会将是该国第四次参加，另外三次分别是1984年夏季残奥会、2000年夏季残奥会和2008年夏季残奥会。
巴布亚新几内亚2012年残奥会代表团的其他成员包括巴布亚新几内亚残奥委员会主席伯纳德・陈、主教练马克福博士、团队经理罗斯玛丽・莫、总统夫人戴维娜・陈、教练威廉・麦肯尼和官方杰弗里・罗比。
印度经济在2006-07财年第二季度（7月至9月）增长了9.2％，去年同期为8.4％。
亚洲第四大经济体本季度的年增长率也高于上一季度（4月至6月），即8.9％。
自过去三个财政年度以来，印度的年经济增长率平均为8％。
根据中央统计局的数据，房地产和通讯业务在本季度意外增长了13.9％。
制造业占GDP的17％，与去年同期的11.3％相比，增长了11.9％。
印度储备银行将回购利率上调0.25％至7.25％，并将反向回购利率维持在10月31日的6％不变。
财政部长P.奇丹巴拉姆表示，他非常担心由于供应方面的限制导致通胀率上升。
曼谷新年前夜至少发生七起炸弹爆炸事件。
当地时间下午6点左右（格林尼治时间11点），泰国首都曼谷几乎同时发生四起爆炸。
第一次爆炸发生在胜利纪念碑的一个公共汽车站，这是一个繁忙的公共交通枢纽。
五人受伤，其中一人后来在医院死亡。
另一起致命袭击发生在南朗路口附近的空堤县港口区，一枚藏在中国灵祠附近垃圾桶里的炸弹爆炸，造成7人受伤，其中一人是一名10岁的女孩。
另一名是一名61岁的男子，后来在医院死亡。
爆炸对附近的一些煤气罐造成了二次爆炸。
在洒番快路口的Big C超市附近的一个警察岗亭发生爆炸，造成17人受伤。
一名目击者说，一名男子从一座人行天桥上投下一枚手榴弹。
另一场爆炸发生在素坤逸路62巷的警察局。
据报道，曼谷北郊农塔武里省的一个警察岗亭发生爆炸。
在帕查楚恩的乐购莲花商店发生了另一次爆炸，另一起爆炸发生在曼谷郊区巴威区的购物中心Seacon广场的垃圾箱里。
拆弹小组成功地拆除了装置的引信，没有发生事故。
据泰国独立电视台报道，泰国警方正在首都各地调查其他可疑包裹。
尚泰世界商业中心的新年倒计时大约在晚上9点举行。警察和曼谷总督Apirak Kosayothin随后敦促成千上万的狂欢者“回家并保持和平”。
从那时起，在全国各地有许多学校被疑似他信支持者烧毁。
泰国南部的穆斯林分裂分子还在继续制造暴力活动。自2004年以来，暴力活动已经造成1900人死亡。
目前还不清楚爆炸事件是否与政变或南部叛乱有关。
在加兹尼省的阿富汗南部，29岁的荷兰飞行员迈克尔·唐克沃特在他的F-16战斗机坠毁时死亡。
“事故发生时，飞机正在高空飞行，这意味着可以排除飞机被击落的可能性。”
“我们因此认为这是一次意外，”荷兰国防部说。
一组来自美国的救援人员发现了坠机，目前正在对事故原因进行调查。
飞机坠毁时正与另一架F-16战斗机一起飞行。
在某种程度上，英格兰约克郡行政区的历史可以在派出候选人的政党中看得出来，除了四个全国性政党之外，还有来自自由主义、共产主义和马克思列宁主义政党的竞争者。
英格兰约克郡行政区的丰富多样性使不到一半的家庭将英语作为家庭的第一语言。
艾默生在宣布他不会参加第三届任期后引用了这种多样性。
“事实是，京士威是一个非常容易赢得的席位，”保守党大臣说。
“这并不是因为我在京士威是一个非常受欢迎的人，而是因为选票的分歧和得票多者当选的制度。”
这些选票分歧的关键是自由党和新民主党候选人之间的分歧。
入籍加拿大的袁女士提到了她的移民历史，让她对英格兰约克郡行政区的移民和民族社区产生了共鸣。
“我出身贫寒，但通过努力工作，我得到了认可，成为了一名成功的女商人。”
“我理解移民必须经历什么才能达到他们想要的目标。”
“我非常尊重和欣赏，喜欢我们英格兰约克郡行政区的多元文化结构，”她的NDP对手戴维斯说。
“我是唯一一个在这里有根的候选人。”Teamster的律师最初来自埃德蒙顿，但自1991年以来一直住在温哥华郊区。
Teamster的律师最初来自埃德蒙顿，但自1991年以来一直住在温哥华郊区。
保守党候选人所罗门·罗耶克没有回应来自多个来源的媒体询问，他被引用为一个不太可能当选的候选人的例子-一个无论如何都代表保守党的候选人。
在过去的三年里，他一直住在英格兰约克郡行政区，曾经是一个工程师和小企业主，与南温哥华有社区有密切联系。
“我认为京士威内外的社区是一个很好的地方，可以将小型企业的自然活力作为族裔和经济多样性社区的支柱。”
这场斗争的舞台是在2006年，当时新当选的自由派人士戴维·爱默生跨过议会，直接进入保守党内阁，先是担任国际贸易部长，后来在马克西姆·贝尔尼埃辞职后，又担任外交部长。
他的倒戈在当地坚定的左倾英格兰约克郡行政区中引发了激烈的争议。自1953年该党成立以来，在1958年迪芬贝克的压倒性胜利中，该党只选出过一位进步保守党候选人。
该决议在众议院提交，并提交给美国众议院国际关系委员会。
这项决议是对布什政府在处理战前情报以及伊拉克战争的计划和执行方面提出的问题作出的回应。
“我们希望看到国会议员调查总统是否犯下了可弹劾的罪行，”宪法律师约翰·博尼法兹说。
“我们一直在和一些办公室进行讨论。”
但科尼尔斯不愿意采取如此大胆的举措。
科尼尔斯说：“我现在不想做这样的事。”不过他指出，他希望以其他方式推动调查，包括派遣委员会调查人员前往伦敦。
本月早些时候，加州民主党众议员洛夫・格伦在科尼尔斯举办的一个论坛上说，“如果你读过宪法的撰写记录，‘重罪和轻罪’在宪法起草时有着非常特殊的意义。”
众议员芭芭拉·李的调查决议案是一项不那么激烈的议会策略，要求政府提供更多与英国机密备忘录中的说法相关的信息。这些备忘录显示，战前在伊拉克的情报是“固定的”，目的是证明入侵伊拉克是正当的。
质询决议案是一项特权决议案，也就是说，如果质询决议案在提交14个立法日后没有得到实施，提交质询决议案的国会议员有权要求将质询决议案提交众议院表决。
委员会可能会立即着手处理此事，并在8月休会前投票否决。
如果他们不这样做，他们将被要求在9月16日之前接受它。
美国表示，“地区极端分子”可能把乌干达航空公司在南苏丹和乌干达之间的航班作为袭击目标。
美国驻喀土穆大使馆网站昨日发布警告称，苏丹朱巴与乌干达坎帕拉之间的航班存在“潜在威胁”。
大使馆没有透露潜在袭击者的名字，但表示威胁“足够严重”，航空旅行者应该“始终保持警惕”。
12月25日，一名在内裤中携带爆炸物的尼日利亚男子试图袭击达美航班失败后，美国增加了机场安检。
14个国家的赴美乘客要在机场安检处接受额外检查，苏丹是其中之一。
两位在加拿大麦吉尔大学工作的科学家报告了他们的研究和其他科学家的研究，他们在“科学美国人”杂志中指出，维生素D除了可以建立强壮的骨骼外，还可能在人体中有很多用途。
根据科学家卢斯·E·塔维拉-门多萨和约翰·H·怀特的说法，摄入维生素D也可能有益于预防癌症，多发性硬化症，糖尿病以及抗击肺结核，流行性感冒和炎症性肠病。
研究人员表示，专家们之间正在形成一种“广泛的共识”，即大部分人口体内的维生素D水平远远低于健康的最佳浓度，特别是在阳光减少或户外时间减少的温带地区，以及在冬季或刚过冬季的几个月。
一项研究表明，北欧多达92％的少女可能缺乏维生素D，37％的人严重缺乏。
非裔美国人的问题比皮肤较浅的美国人要严重得多。
几乎一半的非裔美国女性可能严重缺乏维生素D，可能还有另一部分缺乏。
此外，作者说，哈佛大学和其他地方的研究人员认为，FDA最低建议维生素D的每日允许量太低了。
推荐膳食津贴（RDA）范围为200至600国际单位（IU）。
第一作者在冬季需要1000IU而第二作者在冬季需要5000IU。
不过，他们也警告说，维生素D在一定程度上是有毒的。
昆士兰科技大学的研究人员最近也进行了类似的研究，他们发现，许多老年人可能得不到足够的维生素D，部分原因是晒太阳不足。
加拿大军队在阿富汗开枪打死一名10岁男孩的事件引发了人们对强烈反应和报复的担忧。
昨天当地时间下午5点左右，这名男孩被枪杀，一名青少年受伤。当时，他们驾驶摩托车冲出封锁自杀式爆炸现场的路障。
一名士兵开了一枪，子弹穿过17岁的司机，杀死了男孩。
北约驻阿富汗国际安全援助部队加拿大特遣队副指挥官弗雷德·刘易斯上校说：“一辆载着两个人的摩托车高速冲破了阿富汗国家警察的外安全警戒线。”
“当他朝着加拿大内部封锁线前进时，司机未能注意到多次停止警告。”
“一名加拿大国际安全援助部队士兵随后根据我们的交战规则自卫射击。”
“司机和摩托车乘客都挨了一枪。”
刘易斯怀疑士兵们是否有时间鸣枪示警，因为迎面开来的摩托车速度太快。
他还说，虽然没有在车上发现爆炸物，但他有一种“偷偷的怀疑”，士兵们担心这辆摩托车上有第二名自杀式炸弹袭击者，于是采取了防御行动。
他补充说，他担心塔利班会试图利用这一事件进行宣传，并担心当地人可能会采取强烈反对措施。
“我会关注它，我认为我们需要向阿富汗人民传递正确的信息，”他说。
“我们要传达的信息是，我们是来帮助他们的，我们当然不想伤害他们。”
昨晚，这些男孩的亲属在加拿大军事基地的门口要求答案。
大卫·布劳恩下士在枪击事件发生前两小时发生的自杀式袭击中丧生。
另有三名士兵受伤，但情况良好。
一名阿富汗儿童也在爆炸中死亡，当时一名自杀式炸弹袭击者将他的车撞向加拿大一支在坎大哈巡逻的车队。
布劳恩下士是自2001年底加拿大在阿富汗的军事行动开始以来死亡的第27名加拿大士兵，该行动是美国领导的“反恐战争”的一部分。
日本金泽大学的研究人员宣布，他们发现了一种由肝脏产生的激素，这显然是一种此前未知的胰岛素抵抗原因。
该发现可能为治疗胰岛素抵抗和2型糖尿病提供新的研究目标。
胰岛素抵抗（IR）是身体细胞无法对基于胰岛素的治疗做出适当反应的病症。
胰腺继续产生胰岛素，但未能阻止血糖水平的升高，换句话说，身体无法对胰岛素做出适当的反应。
研究人员发现，在胰岛素抵抗程度较高的2型糖尿病患者的肝脏中，编码“硒蛋白P”（SEPP1）的基因表达水平较高。
SEPP1和脂肪因子之间的这种新联系将成为进一步研究的领域。
这一发现可能有助于了解与阿尔茨海默病相关的斑块。
日本福冈九州大学的研究人员在早期的一项研究中得出结论，胰岛素抵抗和阿尔茨海默氏症患者的斑块发展可能有关。
据世界卫生组织估计，全世界有3700万人患有痴呆症和或阿尔茨海默病。
前新墨西哥州州长加里·约翰逊星期六在内华达拉斯维加斯举行的自由意志主义全国代表大会上获得2012年美国自由党总统候选人提名。
加利福尼亚州的杰姆斯·P·格雷法官被选为他的竞选伙伴。
约翰逊与自由党的关系可以追溯到1993年，当时他是一名缴纳会费的党员，任期约一年。
2000年，该党招募他作为总统候选人参选，但他拒绝了这一提议，并说：“我是共和党人，我不会竞选总统。”
作为共和党人，约翰逊在1994年和1998年当选并再次当选为新墨西哥州州长。
在他担任州长期间，他否决了750多项法案，比当时所有其他州长否决的法案加起来还多，并为该州留下了10亿美元的预算盈余。
自2003年因任期限制而卸任以来，他一直倡导大麻合法化，攀登过珠穆朗玛峰，并参与了总统竞选。
在2008年的共和党初选中，约翰逊支持了1988年自由党总统候选人、国会议员罗恩·保罗。
2012年，他选择发起自己的总统竞选，以不干涉外交事务和大幅削减联邦预算为竞选纲领，寻求共和党提名。
尽管约翰逊参加了共和党早期的两场辩论，但由于民调支持率较低，他被禁止参加大多数辩论。
结果，在12月，他决定结束他的共和党竞选并返回自由党。
经过几个月的竞选活动，约翰逊在第一轮投票中以595名党代会代表的百分之70击败了活动人士R·李·莱特斯。
相比之下，前国会议员鲍勃·巴尔在2008年获得提名时只获得了6票。
在胜利之后，约翰逊宣称：“我很荣幸，我只想承诺没有人会失望。”
他建议共和党提名杰姆斯·P·格雷为竞选伙伴，他们同意了，选择了格雷为副总统候选人。
格雷是一名法学家，自1983年以来一直担任加利福尼亚州奥兰治县的审判法官。
1998年，他以共和党人的身份竞选国会议员，2004年，他被自由意志党提名为美国加利福尼亚州参议员。
在他的作品和媒体露面中，格雷一直主张反对毒品战争。
2008年，自由党参加了45个州的投票，巴尔赢得了百分之0.4的选票。
最近的一项公共政策民调显示，约翰逊在与美国总统巴拉克·奥巴马和共和党总统候选人米特·罗姆尼的较量中获得了百分之6的全国支持率。
12月的PPP调查显示约翰逊在新墨西哥州的三方竞选中获得23％的支持。
就在工党在英格兰各地的地方选举中遭受失利后的次日上午，英国内政大臣查尔斯·克拉克在托尼·布莱尔的内阁改组中失去了自己的职位。
此前两周的头条新闻是，1000多名外国囚犯在判决结束时被错误释放，而不是被驱逐出境。
现任国防部长约翰·里德将取代克拉克成为新任内政大臣，杰克·斯特劳将成为下议院领袖。
球杆转向锁的发明者小詹姆斯·E·温纳今天在宾夕法尼亚州克莱伦县死于一场迎头相撞的车祸，享年81岁。
有关当局说，事故发生时维纳驾驶的越野车撞上迎面而来的车辆。
在80年代早期，维纳的车被偷后，他发明了转向锁。
他在朝鲜战争中战斗时提出了这个想法，他用金属链固定车辆，以阻止任何人拿走它。
他在宾夕法尼亚州出售了第一家俱乐部，后来创立了维纳国际并销售了超过一千万个。
维纳还拥有酒店，钢铁公司和其他公司。
维纳国际的一位发言人在一份声明中表示，“对我们所有人来说，这是一个非常困难的时期，家人会要求你尊重他们的隐私。”
周五晚上，中国成都发生爆炸，关闭了由富士康运营的部分设施。富士康是全球最大的电子制造商之一，也是惠普，戴尔，索尼，苹果，摩托罗拉和诺基亚等公司的主要供应商。
初步调查表明爆炸是由导致高浓度可燃粉尘的通风不良引起的。
爆炸发生在下午7：18，工人换班时。
至少有三人丧生，至少十五人受伤。
富士康暂停生产进行调查，称“受影响车间的所有作业仍处于暂停状态，其它所有具有类似加工功能的车间也已停产，等待调查结果。”
“我们在中国的工厂的所有其他生产业务继续正常运营。”
周一，市政府官员称原因是抛光车间空气中存在可燃粉尘。
总部位于香港的劳工权益组织学生和学者反对企业不端行为表示他们在3月审查富士康的工作条件时报告了铝粉问题。
爆炸发生后，他们评论说，工人们抱怨说“部门的通风很差”。
“在这个过程中，空气中漂浮着大量的铝（铝）粉尘。”
“即使他们戴上口罩，工人也总是吸入铝尘。”
“当工人脱下棉手套时，他们的手上都覆盖着铝尘。”
富士康回应说，该组织正试图“利用这起悲惨的事故”，并歪曲“富士康对员工健康和安全的承诺”。
研究机构IHS iSuppli表示，爆炸可能会导致本季度ipad产量减少50万台。
他们表示，深圳有一家规模更大的工厂，但无法应对可能的损失。
星期五，俄罗斯堪察加半岛远东海岸发生海底地震，在1万公里外的首都莫斯科有震感。
地震发生在鄂霍次克海海平面下600公里处，里氏震级为8.2级，莫斯科震级为1.0级。
莫斯科的公民说，震动不是“非常强烈”，但足以让悬挂在墙上的东西晃动。
莫斯科上一次有这样的震感是在1984年。
这就是所谓的深源地震，这就是为什么在这么大的区域都能感觉到。
如果地震发生在如此浅的深度，地震波就会沿较浅的层移动，实际上是沿地幔移动，但在到达地表之前会明显减弱。
这就是为什么在这种情况下通常没有人员受伤或伤亡的原因。
萨哈林岛周五遭到海啸警告，但很快就被解除了。
该岛可能不得不再次为海啸情况做好准备，因为预计下周将发生另一次海底地震，震级超过7.0级。
美国联邦调查局的官员目前正在调查针对纽约投资公司高盛的死亡威胁。
向20家美国报纸发出了威胁信，称：“高盛。”
这封信被描述为用红墨水整洁地写在蓝色衬里的活页纸上，署名为“A.Q.U.S.A”。
据信这些信件是从纽约皇后区邮寄的。
该银行正在与执法机关密切合作，但高盛告诉该机构威胁不太可信。
该银行的发言人表示，他们非常重视任何威胁。
“我们已采取广泛的安全措施来应对所有可能的威胁，我们正密切关注这一情况。”
高盛集团总部位于纽约，在伦敦，法兰克福，东京，香港和其他主要金融中心设有办事处。
超过3000名员工在新泽西州泽西市的最高的建筑内工作。
在阿拉巴马州亨茨维尔的阿拉巴马大学谢尔比科技中心发生校园枪击案，造成3人死亡，1人受伤。
其他几名可能的受害者很快被救护车送往附近的医院。
此后，周边地区被封锁，整个大学目前都处于封锁状态。
“我们确认有3人死亡，1人受伤。
“枪手已经被拘留，”该校发言人雷加纳在现场告诉当地媒体。
加纳还表示，枪手是一名女性，但他无法确定她或任何受害者的身份。
马来西亚先锋博主阿希鲁丁・阿坦和杰夫・欧欧义因诽谤被马来西亚主要报纸《新海峡时报》起诉。
据称他们诽谤了英国日报的高层管理人员。
该案件标志着博主第一次因诽谤罪在该国被起诉。
马来西亚历史最悠久的报业集团由首要媒体集团所有，该集团又由马来西亚民族统一组织所有，该组织是政府的主要政党。
马来西亚有严格的媒体法，但它们在新式的电子媒体上起到的效果较差。
执政联盟的主要成员国民阵线（简称国民阵线）建议修改其媒体法，比如惩罚那些发表被认为有争议和“反政府”内容的博客作者。
法尔柯克今天从苏格兰超级联赛（SPL）降级，因为他们没有在主场击败基尔马诺克。
球队在橄榄球公园0比0战平，整场比赛只有9次射门，射门次数不多。
这是福尔柯克自2005年以来第一次进入苏格兰足球的第二梯队。
在此之前，基尔马诺克比位居第十二名的福尔柯克多了两分。
最后一名的球队将被降级，而基马诺克只需要一场平局，所以就踢了一场慢吞吞的防守比赛。
这是福尔柯克自2005年以来第一次进入苏格兰足球的第二梯队。
整场比赛只有两球射正，平局的大部分功劳都归于两队的防线，他们在最后关头进行了几次铲球，以遏制进攻。
虽然福尔柯克上半场在控球方面占上风，但下半场的比赛更加势均力敌。
第77分钟，福尔柯克一方将球打进球门，但由于对基马诺克门将的一次明显犯规，进球被判无效。
不久之后，基尔马诺克用克雷格·布赖森的一记射门击中横梁。
福尔柯克在第86分钟有一个绝佳的机会赢得比赛，当时球落在了莱恩·弗林的前面，面对球门空门，但这位年轻的中场球员在10码外把球射偏。
基尔马诺克的主教练吉米·卡尔德伍德在赛后谈到了他的经历：“这是漫长的一天。”
“我不会建议任何人说实话，你知道。”
“我们有机会反击，但我们没有抓住机会，我想那是在第92分钟或第93分钟，年轻的弗林错过了一次机会。”
当被问及他在俱乐部的未来时，卡尔德伍德回答说：“我会看到这个想法是什么。”
“我不想玩踢太多这样的比赛。”
福尔柯克的主教练史蒂文·普雷斯利也告诉苏格兰广播电台他对这场比赛的看法：“这是非常激动人心的一天，你知道，我们非常失望，但我不能再向这群球员要求更多了。”
“我们谈论的事情，包括欲望，努力，战术运用，它们今天都得到了充分发挥。”
这是普里斯利作为主教练的第一个赛季，他在这个角色上的经验受到了质疑：“我喜欢这个角色。”
“今天是激动人心的一天，但就我任职的三个月而言，这是一次非常棒的经历。”
“我非常喜欢这里，希望我们能为下一季做好准备。”
在中国重庆西南部城市附近的一个峡谷遭遇暴雨和洪水泛滥后，已有14人死亡。
据报道，一群徒步旅行者和导游一起进入了潭獐峡峡谷的禁区。
35名小组中的16名成员获救，但14人死亡，5人仍然失踪。
洪水是由星期六的一场暴雨引起的，这场暴雨触发了一堵水墙冲下峡谷。
大约400名救援人员正在协助救援行动并寻找任何可能的幸存者。
尽管村民们建造了临时防洪堤，暴雨中还是有几处房屋和街道被淹。
“虽然我们为失去他感到难过，但他留下的遗产将激怒敌国和宗教。”
据推测，他是在巴基斯坦北瓦济里斯坦被一枚美国导弹击中的，目前确认这枚导弹是从一架“捕食者”无人机上发射的。据报道，还有十几名武装分子死亡。
“这枚导弹似乎是由一架无人机发射的，”一名巴基斯坦情报官员说。
“他们确实有能力重建并取代这些家伙，”一位西方情报官员说。
据说利比是基地组织第三高级别成员。
巴基斯坦政府表示他们不知道他的死讯。
死亡的细节尚未完全公布。
5月29日星期六，非洲国家马拉维总统宾古瓦·穆塔里卡给予一对同性恋夫妇赦免，这对夫妇因鸡奸罪和猥亵指控被判入狱14年。
穆塔里卡过去曾将同性恋视为异类而不予理会，他表示他是出于人道主义的考虑释放这对夫妇。
星期四，南非总统在一份罕见的持不同意见的声明中谴责了马拉维法院的决定，声明“我们已经谴责了根据我们的宪法采取的逮捕人民的行动”，以回应有关马拉维逮捕行动的问题。
12月，26岁的斯蒂文孟吉札和20岁的蒂旺格秦巴兰加在个人订婚仪式后被捕。
根据英国殖民时期在马拉维实施的法律，这些人被控犯有严重猥亵和违反自然的行为。
已发现最大的太阳系外行星或系外行星围绕恒星GSC 02620-00648轨道运行，距离大约1,435光年。
在跨大西洋系外行星测量（TrES）之后，这颗名为TrES-4的行星是木星行星的1.7倍。
TrES-4的质量也低于木星，密度极低，每立方厘米0.2克，低于葡萄酒软木塞。
TrES-4的轨道距离仅为700万公里（450万英里），这意味着该星球的温度估计为1,327°C（约1600K或2300°F）。
曼杜舍夫接着说：“由于这颗行星对上层大气的引力相对较弱，一些大气层可能会以彗星状的尾巴逃逸。”
由于行星的大小，目前关于过热巨行星的理论很难解释为什么它如此之大。
加州理工学院天文学操作一台TrES望远镜的研究生弗朗西斯·奥多诺万说：“我们仍然对这些巨型行星的相对巨大的大小感到惊讶。
“但如果我们能够在恶劣的环境中解释这些膨胀行星的大小，它可能有助于我们更好地了解我们自己的太阳系行星及其形成。”
迈克尔·贝金特和理查德·利与第三位作者共同撰写了1982年的一本非小说类书籍《圣血与圣杯》，他们将达芬奇密码出版商兰登书屋告上法庭，声称圣血与圣杯的故事情节已被丹·布朗窃取。
《圣血》和《圣杯》的第三作者亨利·林肯，并没有参与此案。
兰登书屋是“达芬奇密码”和“圣血”和“圣杯”的出版商。
这两本书的中心主题是耶稣与玛利亚抹大拉之间婚姻的血统幸存到今天。
兰登书屋否认了这份指控，兰登书屋首席执行官盖尔·雷巴克在一份声明中表示，她相信这起诉讼是没有根据的。
“作为《达芬奇密码》、《圣血》和《圣杯》的出版商，HBHG的三位作者中有两位选择对我们提起诉讼，我们真的很难过……”兰登书屋不愿意为它认为毫无价值的法律行动辩护，我们相信我们将获胜。
如果这个案子获胜，可能会威胁到由汤姆·汉克斯和伊恩·麦凯伦爵士主演的电影。
“达芬奇密码”是一本虚构的书，全世界印刷发行超过3600万册。
这本小说的防尘套显然包括经纬度坐标，这些坐标指向弗吉尼亚州兰利附近的中央情报局总部。
布朗的下一本书《所罗门之钥》据传是关于耶鲁骷髅会的。
该协会的著名校友包括现任美国总统乔治·W·布什、前总统乔治·H·W·布什和马萨诸塞州参议员约翰·克里。
在格林纳达圣乔治板球国家体育场举行的世界杯超级8阶段比赛中，新西兰以五个未出局的优势击败了南非，与澳大利亚、斯里兰卡和一支目前还不为人知的球队一起，确保了自己在半决赛中的位置。
南非将不得不在即将到来的比赛中击败英格兰，以确保他们的晋级。
维基新闻了解到，在英国泰恩河畔纽卡斯尔举行的一场音乐会上，美国摇滚歌手密特·劳弗生病了。
他告诉听众，这是“他生命中的最后一场音乐会”，并离开了舞台。
这一事件发生在万圣节之夜演唱会开始70分钟后。
在仪表盘灯光下的乐园演唱会的开幕白中，他建议成千上万的观众应该好好欣赏这场表演，因为这是他职业生涯的最后一场演出。
他试图唱出这首歌的第一行，但却说：“女士们，先生们，我爱你们，我感谢你们的到来，但我再也无法继续了。”
“我脱掉外套，我鞠躬，我永远说再见。”
然后他离开了舞台，不久他的乐队也跟着离开了。
地铁广播电台竞技场宣布这位歌手喉咙痛。
然而，他们还说，球迷不太可能退还价格在37.50英镑到45英镑之间的门票费用，因为他已经表演超过一个小时。
葡萄牙总理佩德罗·桑塔纳·洛佩斯和他的整个内阁星期六在总统若热·桑帕约解散这个西欧国家的议会后辞职。
桑塔纳·洛佩斯任职期间发生了一系列危机，包括信用评级不佳和媒体审查指控，桑帕约周五解散议会，试图恢复国家的信誉。
然后，他计划在定于2006年进行的选举之前举行新的选举。
在香港，两尊雕塑被没收，13名民主派活动人士被捕，批评人士称这是“出于政治动机”的审查。
这些雕塑是“民主女神”的新复制品和一幅名为“天安门大屠杀救济”的雕刻品，已被放置在香港时代广场购物中心的广场上，以纪念天安门事件21周年。
虽然铜锣湾广场被指定为公共空间，但其日常运作由购物中心的管理层负责。
他们抱怨支持中国爱国民主运动的香港联盟，简称“联盟”未能就他们的活动获得许可。
当警方和食品环境卫生署的官员试图以妨碍公众进入为由移除这些雕塑时，他们被活动人士阻止了两个小时。
警方共拘捕13人，包括一名阻止警方执行职务的议员。
该雕像被移除，目前由海关（C＆ED）保管。
被捕的13人当天获准保释。
联盟秘书长何鸿燊声称，由于时代广场是一个公共区域，警方没有权利阻止他们，之前曾举行过类似的活动，并且“他从来没有受过如此野蛮和如此暴力的待遇……”。
联盟副主席李卓人表示，中电国际的行为不同寻常，他已与新闻部联系，以查明新闻部是否试图审查与天安门事件有关的材料。
作为《基本法》的一部分，香港继续享有“一国两制”的自由。
过去，中华人民共和国特别行政区当局一直容忍在中国境内属于禁忌的政治活动。
周一晚上，英国贝德福德郡莱顿・巴泽德附近一列火车上的洗手间发生火灾，一名乘客死亡。
紧急服务部门接到伦敦米德兰火车站的电话，在那里他们发现了一名被烧伤的女乘客的尸体。
英国交通警察证实，一名女性人员在大火中丧生。
一名发言人说：“死者的伤势与烧伤情况相符，没有其他人被认为与这起事件有关。”
“来自消防和救护车服务的人员正在现场。”
大火严重扰乱了西海岸干线的火车。
铁路网的一名发言人表示，他们正试图重新开放这条线路上的四条轨道中的两条。目前，伦敦米德兰正忙于组织一项巴士替代服务。
伦敦米德兰说，事件中没有其他人受伤。
一位发言人说：“火灾似乎是在厕所里发生的。”
祖里亚拥有委内瑞拉很大一部分石油和天然气储备，由美国的朋友、委内瑞拉州长曼努埃尔・罗萨莱斯控制。
他说，帝国主义者正试图为分离主义运动赋予力量和形式，目的是控制该地区的石油。
上周六，维基新闻在澳大利亚昆士兰州的阳光海岸体育场举行了三场橄榄球联盟比赛。
抵达后，阳光海岸黄貂鱼和图文巴军队正在进行女子七人制比赛。
阳光海岸以26比15获胜，领先11分。
女子比赛一结束，大学队和卡永德拉之间的A级比赛就开始了。
卡拉德拉在12分钟后尝试战术改变。
在大学队发动攻势之前，他们在下半场早些时候领先了26分。
大学队在最后半个小时内把比分改写为21比6。
阳光海岸黄貂鱼输掉了一个月来最后一场重要的橄榄球主场比赛，以36比6输给了桑尼班克。
桑尼班克在上半场的最后时刻以17比3领先，但造成了一个点球，导致主队得分，这是主队本场比赛中的最后一分。
他们在抛球和反击中赢得了边线发球的机会线，比阳光海岸更有效率。
在一场一边倒的比赛中最终结果是桑尼班克以36比6击败了阳光海岸黄貂鱼。
援助机构和印度政府官员警告说，在影响南部各州的严重洪灾之后，该国可能存在粮食短缺问题。
他们说，由于农田和农作物的洪水，农业生产可能会急剧下降。
官员们预测，受洪水影响最严重的南部州之一安德拉邦的粮食产量将减少90多万吨。
据说洪水也破坏了大量的粮食储备。
在该地区工作的援助机构印度世界展望组织主任贾亚库马尔･克里斯蒂安表示，“洪水和干旱让印度抗击贫困的努力倒退了好几年。”
上周，主要在安得拉邦和邻近的卡纳塔克邦发生的大洪水已造成大约三百人死亡，并迫使一百多万人疏散。
由联合政府成立的部长小组（GoM）已经同意让社区电台在印度运营。
部长小组提议允许大学，注册信托机构，民间社会机构和非政府组织运营这些电台。
它还提议设立一个单一的窗口清除系统，授权这种网络保证在三个月内提供必要的清除。
部长小组还提议社区广播每小时最多允许播放5分钟的商业广告。
提案可能在提交内阁之前遇到麻烦的可能性确实存在。
据说，许多私人调频频道对不得不面对更多竞争的想法感到不满。
还有人担心，叛乱组织可能会利用社区无线电危及印度国内安全。
然而，支持该提案的人表示，这一概念将开启一场革命并赋予印度农村权力。
政策研究中心专栏作家、作家兼客座教授B·G·韦尔盖塞表示：“这是在基层运作的，一旦人们能够获得此类信息，你就可以向他们传达任何信息，无论是教育还是健康。”
“双子塔事件已经发生，你无法阻止它。”
据报道，自7月3日起，中华人民共和国政府已停止限制在该国部分地区访问中文维基百科。
这份报告来自维基媒体基金会的邮件列表，其中引用了一个网站的话说：“维基百科中文版已被解禁。”
维基新闻与试图从中国访问维基百科的人进行了讨论，证实这些报道是准确的。
尽管有这份报告，但据网站的读者说，访问该网站仍然存在一些问题。
消息人士告诉维基新闻，尽管英文版本未被封锁，但中国版本在该国许多地方仍然受阻或难以访问。
这是在四月份中国对维基百科所有其他语言版本解禁之后的事情。
英文维基百科的管理员伊恩·A·霍尔顿证实，在辽宁省可以访问中文维基百科，不过上海、深圳和北京的一些用户仍然无法访问该网站。
北京的限制似乎并未覆盖整个地区：消息人士告诉维基新闻，该网站可以在北京的许多地方访问。
人们对奥运会后维基百科是否还能继续开放持怀疑态度。
英语维基百科的另一位活跃贡献者克里斯蒂亚诺·莫雷斯基表示：“我怀疑，奥运会闭幕式结束后，这种情况是否会持续5分钟。”
国际奥委会4月份警告中国，希望在整个奥运会夏季期间可以自由上网。
根据北京的“主办城市协议”，预计参加奥运会的30000名记者和媒体工作人员将保证可以无限制访问网页。
据克里姆林宫发言人称，俄罗斯前总统鲍里斯·叶利钦去世，享年76岁。
“今天，15：45（格林尼治标准时间11：45），鲍里斯·尼古拉耶维奇叶利钦因心血管问题恶化而死于中央临床医院，”发言人说。
叶利钦时代是俄罗斯历史上的一个创伤时期，其特点是普遍的腐败、经济崩溃以及巨大的政治和社会问题。
自辞职以来，叶利钦一直保持低调，几乎没有公开声明或露面。
然而，在2006年2月1日，叶利钦庆祝了他的75岁生日。
他利用这个机会批评美国的“垄断”外交政策，并表示弗拉基米尔·普京是俄罗斯的正确选择。
体育游戏更受年轻玩家和从事体育运动的人的欢迎，它是来自两个行业，即体育与游戏的结合。
虽然NBA系列游戏并不是世界电子竞技大赛的官方游戏，但由于NBA的流行以及PC游戏玩家数量的稳定，NBA游戏系列不仅吸引了篮球和游戏迷，也吸引了全球的体育和游戏媒体，且市场逐步从欧美扩展到亚洲等国家。
考虑到这些问题，维基新闻记者Rico Shen在NBA 2K8亚锦赛台湾预选赛上，就体育游戏市场发展情况对NBA亚洲公司赛事总监Ritchie Lai进行了简短采访。
哥伦比亚卡拉科尔电台于2005年1月31日报道，哥伦比亚政府发布了一份详细文件，描述了哥伦比亚革命武装力量在哥伦比亚和世界各地的运作情况。
澳大利亚反对党领袖凯文·拉德承诺，如果工党于11月24日当选，那么特别购房者的银行账户将享受税收优惠。
凯文·拉德（陆克文）表示，一对夫妇五年的平均工资可以节省6.4万澳元。
澳洲住房产业协会对这一消息表示欢迎，但表示这将是一个开端，将“避免首批购房者蜂拥进入市场”。
总理约翰·霍华德正在为的可能的周三加息做准备，这可能决定选举。
霍华德为谣言辩护，称一些上涨将是“不可避免的”。
警方正在调查星期六晚上在布法罗东区发生的枪击事件，这起事件导致一名人员在当地一家医院处于危急状态。
布法罗警方通讯称，东部时间晚上11点左右，一名不到二十岁的年轻男子在东尤蒂卡街118号附近头部至少被击中一次。
警方说，目击者的报告显示，枪手随后开着一辆汽车从受害者身上碾过，然后在东尤蒂卡街向西行驶。
没有提供关于嫌疑人或其车辆的其他细节。
受害者被送往伊利县医疗中心接受治疗。
他的伤势尚未缓解，但目前情况稳定。
本周三大洲三个国家的注意力集中在高自杀率上。
一项研究发现苏格兰的自杀率远远高于邻国英格兰，俄罗斯媒体和政界人士正在研究世界上第三高的青少年自杀率，新数据显示，澳大利亚北领地土著儿童的自杀率不断上升。
“直到最高当局将自杀视为一个问题，我们的共同努力将不可能产生任何结果，”莫斯科塞尔维斯基精神病治疗中心的鲍里斯・波罗兹昨天表示。
只有前苏联国家的白俄罗斯和哈萨克斯坦的青少年自杀率高于俄罗斯，而俄罗斯在全国的每10万人中约有20人。
图瓦、西伯利亚和附近的布里亚特共和国的死亡率分别为每10万人120人和77人。
星期四，全国儿童监察员帕维尔·阿斯塔霍夫说，每年有4000名青年自杀。
他表示，俄罗斯的学校应该教授心理学，这些学校因人手不足和不重视欺凌现象而受到批评。
“我看到网站提供了一千种杀死自己的方式，”他声称。
Astakhov希望学校通过社交网络提供帮助并解决在线欺凌问题。
全国总体自杀率正在下降，从1995年的每10万人42人减少到两年前的23.5人。
青少年中的高比率归因于学校问题和家庭暴力。
最近引人注目的案例包括昨天在西伯利亚克拉斯诺亚尔斯克的家中上吊自杀的一名12岁少年，以及在莫斯科罗布尼亚的一幢建筑内手拉手跳楼自杀的两名14岁少年。
来自苏格兰城市爱丁堡和格拉斯哥以及英格兰曼彻斯特的研究人员一直在研究1960年至2008年的数据。
虽然直到1968年苏格兰的比率较低，但自那以后英格兰和威尔士的比率较低。
两个地区的增长率一直持续到南部地区在90年代开始下降，近年来差距显着增加。
数据按年龄、性别和方法分类，年龄在25岁至54岁之间的苏格兰人中人数明显增加。
爱丁堡大学人口健康科学中心的首席研究员斯蒂芬·普拉特教授说：“这项研究提供了可靠的证据，证明苏格兰与英格兰和威尔士在长期趋势上存在差异，从而加深了我们对英国自杀模式的理解。”
“在未来的配套文件中，我们将对苏格兰持续存在的更高自杀率提出解释。”
曼彻斯特大学自杀预防中心的联合首席研究员罗杰·韦伯说，苏格兰的高自缢率尤其令人担忧，因为自缢有很高的致命性，很难预防，除非是在公共机构内。
他指出，“有关自缢的公共信息宣传活动”可能是降低自缢率的一种方式。
由苏格兰纳税人支付的研究结果发表在《英国精神病学杂志》上。
在与莫斯科最近死亡事件相似的事件中，2009年苏格兰和英国媒体公布了一个引人注目的案例，其中两名青少年从厄斯金桥一起跳跃，这是一个着名的自杀地点，估计每年有15人自杀。
本周还看到澳大利亚北领地儿童专员霍华德·巴斯表示，该地区在西方地区的女性自杀率最高。
自从5年前针对一份题为《儿童是神圣的》的报告进行紧急干预以来，这一数字有了显著增长。该报告记录了北领地儿童普遍遭受性虐待以及当局未能作出充分反应的情况。
国家政府支持的北领地自杀调查正在进行中，并将于下个月报告。
调查得知，阿纳姆东部和西部、凯瑟琳以及艾丽斯斯普林斯附近发生了多起死亡事件。
从2000年到2005年，提维群岛的比率非常高，但现在一年都没有自杀。
女性自杀率大大增加，占北领地自杀人数的40％，年龄不到18岁。
“我们现在的领土上的女性几乎和男性自杀一样多，”巴斯说。
缺乏信息是一个问题，所有党派调查都听到了大量报道不足和数据收集不力的证据。
蒙兹卫生学院的加里·罗宾逊呼吁建立一种昆士兰式的自杀登记制度。
罗宾逊认为大麻引起的精神病是一个促成因素，但感叹“最大的问题是没有人保留任何数据。”
他还指出，在俄罗斯，欺凌是一个问题，而巴斯指出，对妇女的暴力也可能起作用。
“土著妇女因受到攻击而住院治疗的比例是其他妇女的80倍……”。
“接触暴力极大地增加了一个人自杀的风险。”
他还指出，“作为专员，我对经常在家中或直系亲属中遭受暴力的儿童感到关切。”
“选择的方法通常是自缢，它是一种特别致命的方法，远远超过过量用药，”巴斯说。
新南威尔士州拥有全国最大的土着人口，其自杀率为每10万人中有一人，但北领地的死亡率超过每10万人30人。
昨日中午时分，一架开往澳门的港联直升机在香港信德中心附近坠海，机上13人。
目击者说，飞机发出一声“砰”的巨响，没有起火，然后慢慢沉入海中。
《新西兰先驱报》援引香港有线电视的报道说，这架旋翼飞机在遇到机械故障后紧急迫降在水上。
海事警察，消防处，民航处及海事处立即派出救援船前往香港岛与维多利亚港内九龙半岛之间的现场。
所有乘客均获救，并被送往玛丽医院接受治疗。
根据美国华盛顿特区上诉法院的判决，“纽约时报”的朱迪思·米勒和“时代”杂志的马修·库珀因拒绝向美国联邦大陪审团透露消息来源而被判入狱。
这些记者是接触到有关美国中央情报局雇员瓦莱丽·普莱姆的信息的人之一，他们拒绝在国家安全信息泄露调查之前作证。
2003年7月14日，罗伯特・诺瓦克在《芝加哥太阳时报》的一篇专栏文章中，揭露了普莱姆的身份。这两名记者实际上都没有写过一篇关于普莱姆的文章，但他们一直是伊利诺伊州特别法律顾问帕特里克菲茨杰拉德的目标。
《情报人员身份保护法》规定，揭露中央情报局官员的身份是违法的。
然而，由三名法官组成的陪审团周二做出的裁决，支持了下级法院去年的一项裁决，即米勒和库珀应回答与政府消息人士的秘密谈话。
该委员会援引菲茨杰拉德提供的秘密证据说，这起案件不同于传统上依靠匿名消息来源揭露记者不当行为的做法。
俄罗斯和土耳其政府今天签署了一项协议，将导致俄罗斯在土耳其建造一座价值200亿美元的核电站，这是该国第一座核电站。
该工厂将建在地中海沿岸，一旦两国批准该交易，将立即开始施工。建设过程预计需要7年左右。
俄罗斯核能公司Rosatom的负责人谢尔盖·基里延科表示，反应堆也将归俄罗斯所有，俄罗斯将持有“不低于控股权”。
将要建造的反应堆是位于同一地点的第二个拟建电厂；一个由俄罗斯领导的财团建造的四座反应堆综合设施的单独提案去年被土耳其法院驳回。
据俄罗斯总统德米特里・梅德韦杰夫称，俄罗斯已经试图在土耳其建立一座核电站，并且周三签署的合同“真的看起来相当令人印象深刻”。
该反应堆的合同是今天两国签署的20个反应堆之一，预计将导致俄罗斯在土耳其投资约250亿美元。
签署的其他主要合同包括将俄罗斯石油和天然气通过土耳其运往地中海港口的项目。
其中一个项目是黑海萨姆松的土耳其港口和地中海的杰伊汉之间的一条主要管道，与杰伊汉的一家炼油厂共同建造。
在新闻发布会上，俄罗斯总统梅德韦杰夫表示，这些协议标志着“我们合作的新篇章……我们今天的会谈表明，土耳其和俄罗斯不仅在言论上，在行动上也是战略伙伴。”
土耳其总统阿卜杜拉·居尔表示，两国“决心在五年内将贸易额从目前的380亿美元增加到1000亿美元。”
伊拉克电视节目主持人里亚德·萨雷被枪杀。
他于周二早上6点（格林尼治标准时间03：00）在巴格达西部被不明身份的枪手杀害，当时他正前往卡尔巴拉的工作地点。
萨雷在伊拉克电视台上展示了几个政治和宗教节目。
电视记者艾哈迈德·穆拉赫说，交通警察看到萨雷的汽车偏离了道路并且坠毁，但没有听到任何枪声。
他说，警方报告说，在一次被认为是有计划的袭击中使用了消音器。
除了担任电视节目主持人外，萨雷还是一名训练有素的律师，并在什叶派社区的地方议会任职。
人权组织无国界记者发表声明说：“无国界记者呼吁进行适当的调查，以查明和逮捕这起谋杀案的肇事者和策划者，并将他们绳之以法。”
“如果这种杀戮不受惩罚，那将是可悲的。不幸的是，自2003年美国领导的入侵以来，在230起杀害记者和媒体工作者的谋杀案中，百分之九十九的谋杀案都是如此。”
萨雷的死亡使自萨达姆·侯赛因被赶下台以来被杀害的伊拉克记者的死亡人数上升到15人。
自2003年美国入侵以来，共有230名记者和媒体助理在伊拉克遇害。
昨天发布的一首支持英国广播公司的歌曲正在冲击几大英国音乐排行榜。
单人脱口秀演员米奇·本写道“我为BBC感到骄傲”，以回应由许可证费用资助的BBC受到的来自商业竞争对手和右翼媒体的批评。
保守党领导的联合政府两周前宣布，许可证费用将冻结6年，英国广播公司将从英国外交部接管为国际频道提供资金的职责。
这首歌的灵感或多或少来自比利·乔尔，它列举了BBC的许多成就。
Benn是BBC广播4台讽刺节目《Now Show》的常客，在他的全国巡演中，他意识到《我为BBC感到骄傲》在观众中引起了强烈反响，于是他决定发行将其作为单曲发行。
他告诉BBC广播5台，这首歌受到了起立鼓掌的欢迎，人们都在擦眼泪。
上个月在广播大楼，白城和电视中心外拍摄了一段视频，其中有一从社交网站推特上招募来的群志愿者。
周一，这首歌作为“只供下载”曲目正式发布。
昨天的排行榜显示，它已经在亚马逊的摇滚排行榜上占据了极重要的位置，并在总下载量排行榜上名列第14位。
粉丝已经创建了两个脸书小组来推广单曲，试图让它在英国单曲榜中占据一席之地，这将迫使BBC的商业竞争对手播放该曲目。
本说他一直是BBC的支持者，昨天他把BBC比作紧急服务机构。
“不管你的房子是否被烧毁，你都要为消防队付钱。”
他指出，他只从BBC获得一小部分收入，昨晚他在伦敦布卢姆斯伯里剧院和他的乐队The Distractions一起演出。
一场5.8级地震袭击了一个地震罕见，但有时规模较大的地区。
根据美国地质调查局（USGS），在东部时间下午3：35，南极地区发生5.8级地震，位于凯西站东南偏南方向105公里（65英里），或南极点北方2565公里（1590英里） 处。
据报道，这次地震的深度为7.5千米（4.7英里），但美国地质调查局称其“几乎没有受到任何限制”。
如果冰冻冰盖上存在任何文明，美国地质勘探局表示损害可能是“轻度到中度”。
南极洲最大的地震是1998年3月25日发生在巴利尼群岛附近的8.1级地震。
周五，一名28岁巴基斯坦记者的尸体在其巴基斯坦拉合尔的家中被发现。
巴基斯坦警方称，为伦敦邮报的伦敦在线网站工作的记者费萨尔・奎勒什周五凌晨被谋杀。
死者兄弟扎希德・艾哈迈德告诉警方，他的兄弟“受到威胁”并“成为有针对性杀人的受害者”。
调查人员说，他们发现这名记者身上有明显的酷刑痕迹，还有许多刀伤。
扎希德对警方说，星期四晚些时候，他的哥哥没接电话，他急忙赶到哥哥的住处。
警方称，费萨尔的笔记本电脑和手机在犯罪现场失踪。
总部设在纽约的独立组织保护记者委员会（CPJ）周五呼吁对死亡事件进行独立调查。
这两支球队以7场不败战绩进入周日的比赛，让他们有机会获得最后一张进入季后赛的席位。
最终，芝加哥火焰队击败洛杉矶银河队取得了最后一个季后赛席位。
芝加哥火焰队以22比5击败洛杉矶银河队，控制了比赛。
洛杉矶银河队在上半场早些时候只进了一球。
芝加哥火焰队连续进攻得分一直持续到比赛的第93分钟，并最终取得了比赛的胜利。
洛杉矶银河队的失利使他们无缘季后赛，而芝加哥火焰队将在季后赛第一轮对阵华盛顿联队。
在印度西部拉贾斯坦邦的乔德普尔Chamunda Devi寺发生大规模踩踏事件，造成100多人死亡。
一座寺庙的墙壁倒塌，引起了成千上万聚集的印度教信徒的恐慌，他们随后开始为安全奔跑，引发了踩踏事件。
据信仍有几人被困在废墟下。
根据焦特布尔警官马利尼·阿加瓦尔的说法，超过10000名印度教徒聚集在一座寺庙里进行宗教仪式。
大部分伤者已被送往最近的医院，并正在呼吁其余的朝圣者保持冷静和平。
8月，在喜马偕尔邦的奈娜德维寺（Naina Devi Temple）举行的为期9天的宗教节日的第二天发生了另一起踩踏事件。印度北部因恐慌而死亡的人数超过130人。
2005年1月发生的另一起事件中，有超过250名印度教信徒在马哈拉施特拉邦偏远寺庙附近的一次踩踏事故中丧生。
英国审计委员会发布了一份报告，对利物浦市议会前主席迈克·斯托里的连任提出质疑。
这也使他取代议长沃伦布拉德利的行为受到质疑。
此前，该议会拒绝公布毕马威的一份报告。
2006年早些时候，该议会通过博客收到了一系列来自所谓委员会内部人士的报告。
西澳大利亚州的卡尔古利博尔德采矿镇发生了5.2级地震。
这场地震发生在澳大利亚西部标准时间早上8点17分（国际标准时间凌晨0点17分），是50年来发生在埃斯佩兰斯金矿区的最强地震。
金矿被认为是澳大利亚地质较为稳定的地区之一，相比之下，该州的西南角是伊尔加恩地块边缘的活跃地带。
卡尔古利位于西澳大利亚州首府珀斯以东600公里（370英里）处，是历史上澳大利亚最大的黄金生产中心。
卡尔古利也是金矿区最大的城市中心，拥有数量最多的易受地震影响的建筑。
据报道，有少量人员伤亡和建筑损坏，矿工和学生已被疏散。
团结运动的创始人莱赫·瓦文萨已退出该组织。
团结工会运动和政党成立于1980年，以对抗波兰的共产党政府。
瓦文萨曾在1990年至1995年担任波兰首位后共产主义总统，他说：“我去年放弃了我的会员身份，因为团结工会和我已分道扬镳了。”
现年62岁的瓦文萨抵制本月举行的团结工会成立26周年庆祝活动，因为他不想和现任总统卡钦斯基以及他的孪生兄弟、现任总理卡钦斯基一起出席纪念活动。卡钦斯基的政策与瓦文萨不同。
瓦文萨在谈到总统时表示：“他的方法是先摧毁，然后再考虑建造什么。”
去年八月他谈到工会时说，“这不再是我的工会了”。
今天透露，自今年年初以来，瓦文萨已不再是团结工会的正式成员。
瓦文萨说，他批评了工会对卡钦斯基领导的法律和正义党的支持，在工会对此表示忽视后，他离开了团结工会。
团结工会是在共产主义国家取缔这类组织时建立的独立工会。
尽管有人试图通过镇压摧毁该组织，但它最终在波兰国内体现了广泛的社会反共运动。
它被认为是1980年代许多不同政见运动之一，这些运动对改革施加压力，最终导致苏联及其势力范围内的国家解体。
团结工会最终在波兰掌权，瓦文萨于1990年至1995年担任波兰总统。
波罗的海国家爱沙尼亚希望在欧盟和俄罗斯定于5月初举行峰会之前的几周内，与俄罗斯联邦签署一项边界协议。
爱沙尼亚外交部长乌尔马斯・帕埃特表示：“目前还没有具体安排，但我们希望在5月10日欧盟与俄罗斯在莫斯科举行峰会之前签署边境协议。”
直到1990年代初一直被苏联占领的爱沙尼亚和拉脱维亚于2004年加入欧洲联盟。
这两个国家都与俄罗斯联邦接壤，并且自独立以来一直试图签署最终边界条约，但莫斯科一再推迟签署。
索拉纳表示，他希望该条约能够在欧盟-俄罗斯峰会上签署，因为“与欧盟边境国家【如俄罗斯】的关系非常重要。”
61岁的天主教神父安德里亚・桑托莱在特拉布宗圣玛丽亚天主教堂工作，周日在土耳其北部特拉布宗省的祈祷中被枪杀。
凶手，一名17-18岁的男子正在被警方追捕。
凶手于下午3：45进入教堂，并从后面射杀了意大利牧师。
耳其总理雷杰普·塔伊普·埃尔多安谴责了该天主教神父被暗杀事件。
许多土耳其人将这一事件与目前欧洲报纸刊登先知穆罕默德漫画引发的危机联系起来。
根据“开放天空条约”，挪威和丹麦昨天开始在白俄罗斯和俄罗斯进行观察飞行。
这些飞行预计将持续到7月1日，七名白俄罗斯和两名俄罗斯视察员将监视外国飞机。
该条约规定了一项在其34个参与国的所有领空进行非武装空中侦察飞行的计划。
该条约旨在让所有参加国，不论其规模大小，在收集有关军事力量和他们关注的活动的信息方面发挥直接作用，以增进相互理解和信任。
俄罗斯和白俄罗斯于1992年在赫尔辛基签署了该条约。
据白俄罗斯国防部发言人称，俄罗斯和白俄罗斯已于6月25日完成飞越美国上空的类似飞行。
米里亚姆·斯图基正在彼得伯勒选区参加安大略省的绿党选举。
维基新闻的尼克・莫罗就她的价值观、经历和竞选活动采访了她。
请继续关注进一步的采访，每一政党的每一位候选人都有资格当选，我们将与他们联系。
期待自由主义者、进步保守派、新民主党成员、安大略绿党、家庭联盟、自由组织、共产主义者、自由意志党、地区政党联盟以及无党派人士的采访。
澳大利亚联邦警察局（AFP）周五在澳大利亚中部秘密的松树谷联合防御设施逮捕了6名违反安全措施的人。
反对恐怖主义基督徒组织（CAAT）的成员在黎明时突破了基地安全，其中两人在被捕之前混进了两个围栏和一座建筑物。
两名抗议者在间谍基地内的一幢建筑物上拍照。
北领地一名警方发言人说，有三名男子和两名女子因此事被起诉，而另一名女子将于下周被传唤出现在爱丽丝泉法院，以阻挠警方。
该发言人说，据称活动人士在国防设施的外围和内部围栏上打洞。
她说，综合指控最高可判处七年监禁。
该组织声称这是松树谷的第一次突破。
该组织昨天谈到他们努力将数码相机记忆棒隐藏在关键成员的衣服中，以避免被警察没收的图像。
其中四名抗议者来自昆士兰州，一名来自新南威尔士州，另一名来自维多利亚州。
他们说他们想要对有争议的松树谷设施进行公民检查。
“我们不能允许美国和澳大利亚政府继续隐瞒松树谷在伊拉克持续战争中的作用，”该组织的肖恩奥莱利说。
“现在是澳大利亚公众了解我们土地上发生的事情的时候了。”
该组织成员杰西卡·莫里森称，该设施周围有很多秘密。
她说：“所以对我来说，这是一次前往一个我认为宣扬死亡并开始宣扬真理的地方的尝试。”
其中两人已获保释，他们面临的指控包括：非法进入禁区，毁坏或破坏联邦财产，侵犯联邦土地，破坏新界法律规定的财产。
第六名成员因协助和教唆而被捕，但未经指控被释放。
当地时间早上6点，多达30名警察驻守在松树谷的路障处，松树谷工作人员被命令留在路障的车内。
CAAT成员布莱恩·劳表示，其中四人被分成两组，以协调行动进入基地。
他说，四名成员走过10公里穿过厚厚的灌木丛，于当地时间凌晨4点进入基地。
劳先生和第四名被捕成员，37岁的前人体盾牌唐娜·穆赫恩（去年在伊拉克费卢杰被武装分子劫持为人质）被释放。
奥莱利先生表示，在国防部长罗伯特·希尔拒绝该组织正式入境后，该组织进行了公民检查，以示对对松树谷参与不伊拉克持续战争的行为的抗议。
“我们不能允许美国和澳大利亚政府继续隐瞒松树谷在伊拉克持续战争中的作用，”奥莱利先生说。
昨晚还不清楚该组织是否会根据联邦政府严厉的新反恐法受到起诉。
他们将于下周三在艾利斯斯普林斯地方法院接受保释。
多伦多足球俱乐部以2-2战平新英格兰革命结束了他们的首个赛季。
新英格兰革命在4月14日以4比0赢得了第一场比赛，并以3比0赢得了第二场比赛，因此和前两场比赛相比，这场比赛更加旗鼓相当。
迈克尔·帕克赫斯特在半场进行到不到一半的时间时用自己的一粒进球得分。
泰勒·特怀尔曼在角球被罚出后立即将革命队的领先优势扩大了一倍。
多伦多足球俱乐部在比赛开始一个小时后扳回一球，并由丹尼·迪奇奥在下半场补时阶段攻进一球为多伦多足球队赢得了一分。
多伦多足球俱乐的赛季已经结束，新英格兰革命将在季后赛第一轮面对纽约红牛。
2005-2006年安大略冰球联赛赛季于本周三晚在美国密歇根州萨吉诺陶氏活动中心的温德勒球场拉开帷幕，由萨吉诺精神队主场迎战普利茅斯捕鲸队，共有4600多人观看。
在第一节比赛中，一名球员的大力射门导致比赛延迟了5分钟，原因是板上的一块玻璃被打碎。
本场比赛第一节就捕鲸船队就进了4球，其中右翼球员丹·柯林斯独进2球。
队友詹姆斯·尼尔和约翰·维吉拉特包揽了剩下的两球。
精神队也获得了进球，由防守队员帕特里克麦克尼尔攻入。
第二节比赛开始时，迈克尔·伯纳率先为精神队攻进一球。
后来普利茅斯队球员莱恩·麦金尼斯和丹·柯林斯扳回两球。
接下来的比赛时间里，普利茅斯成员贾里德·波尔由于犯规被取消10分钟的比赛资格。
在余下的比赛时间里他再没有回到场上。
太平洋天然气和电力公司（PG＆E）正面临多起诉讼，其中包括加利福尼亚州圣布鲁诺市居民于9月10日在其附近发生燃气管道爆炸后提起的诉讼，该爆炸完全摧毁了50多座建筑物，其中37座是民宅。
在他们的诉讼中，居民声称PG＆E知道管道是“有缺陷的”并且是“滴答作响的定时炸弹”。
他们进一步声称该公司意识到管道可能会发生故障，但没有采取行动。
该诉讼是由至少五个居住在圣布鲁诺格伦维尤附近的家庭提起的。
代表居民的Danko公司说，他们预计至少还会对该公司提起十几起诉讼，指控他们应对爆炸及其造成的损害负责。
“这是可以预见的忽视安全措施的后果，”代表这些家庭的一名律师说。
据报道，还有几起针对PG＆E的非正常死亡诉讼。
爆炸和随后的火灾最初被认为是一架被击落的商用飞机。
现场扫描仪通讯在爆炸发生时曾表示，消防部门从六家不同的公司赶到现场。
当地居民说，消防队员未能控制住火势，因为爆炸发生后，管道至少有5个小时处于活动状态。
提起诉讼的居民正在寻求赔偿并从附近拆除管道。
圣布鲁诺市长吉姆·鲁恩支持当地居民要求PG＆E将管道从格伦维尤移走的请求。
“我们希望重建我们的社区，我们希望我们的人民回来，”他说。
PG＆E的一名发言人否认已正式收到诉讼，但表示：“我们将继续致力于我们在圣布鲁诺的客户，并将继续在那里帮助重建社区。”
星期四晚上，加利福尼亚州参议员约瑟夫・邓恩、学校官员和环保专业人士在圣安娜市市政厅会议上会见了肯尼迪小学的家长。
家长们表达了他们对学校和工作场所的健康问题的担忧，包括学生群体中出现的一系列白血病病例，并开始了他们多年来一直致力于的对话。
马克兰制造和AQMD的代表也在会上发言，解释了他们的立场。
会议的结果是，邓恩参议员和社区成员将参观马克兰设施并与县官员会面，并将在几周内召开另一次公开会议。
欧洲和美国的非政府组织目前正在组建一支由多达20艘船组成的船队，这些船将在未来几个月内启航前往加沙地带，试图打破以色列对巴勒斯坦领土的封锁。
以色列-瑞典活动家德罗尔・费勒表示，新船队的目标是将前一船队的规模扩大一倍，并且包括一千多人。
费勒说：“如果以色列军队愿意，他们可以拦截12到50艘船只。”
据“耶路撒冷邮报”周二报道，以色列国防军正在监视计划中的舰队的行动。
以色列军队称这支新舰队为“船队之母”。
目前正在为各种各样的情况作准备，其中包括一种可能性，即由于据报属于该船队的船只数目较多，以色列海军可能需要在这些船只接近以色列海岸线之前拦截它。
有关官员说，以色列将警告船务人员，他们的船员可能会被拘留，船只可能会被扣留，直到支付扣押费为止。以色列声称这是得到了国际海事条约的支持。
“法律方法被证明是一种有效的威慑手段，我们已经准备好将其作为一种惩罚进行到底。
“如果我们要为保卫封锁付出代价，另一方将为挑战封锁付出代价，”以色列政府一名高级官员表示。
今年5月，第一支挑战封锁的船队被以色列海军突击队拦截。
以色列军队与活动人士发生冲突，造成9名活动人士死亡，数十名活动人士和7名以色列突击队员受伤。
伊斯兰激进分子誓言要打击在索马里海岸劫持沙特阿拉伯油轮天狼星号的海盗。
激进分子对劫持一艘“穆斯林”船只感到愤怒。
油轮停泊在由伊斯兰主义者控制的小镇哈拉代雷港附近。
天狼星号由沙特国营公司维拉国际海运公司拥有，拥有来自菲律宾、沙特阿拉伯、克罗地亚、波兰和英国的25名船员。
目前正在寻求2500万美元的赎金，相当于船上石油货物价值的四分之一。
“劫持一艘穆斯林船是一种重大犯罪，”激进派发言人谢赫·阿布迪·里欣・伊斯・阿杜说。
发言人阿布杜拉・伊斯・阿杜说：“我们已经部署了士兵”。
“第一步是通过限制供应和切断通讯，切断沙特船只上的海盗与内陆海盗的联系。”
他们可能会有一场战斗，因为海盗也一直在调遣战斗人员，为可能来自各国海军的军事攻击做准备，这些海军已经抵达该地区，与日益增长的海盗威胁作斗争。
“我希望油轮的所有者足够明智，不要允许任何军事选择，因为这对每个人来说都是灾难性的。”
海盗芭堤雅穆亚林说：“如果油轮受到攻击，我们将在此保护它”。
自今年年初以来，已有91艘船只在阿登湾遭到海盗袭击，但天狼星号是迄今为止被劫持的最大、距离海岸最远的船只，在距索马里海岸约420海里（833公里）的海域被劫持。
然而，这个消息并不完全是坏消息，因为今天一艘装满成品油的希腊油轮被释放，货物和19名船员都完好无损。
现在驶离该地区的“MV天才号”于9月26日被劫持，就在“MV芬娜号”被劫持的同一天。
芬娜号仍然拥有一批包括坦克在内的军事装备。
在英格兰赫特福德郡的一个小镇与一名警察对峙后，一名声称已将炸弹附在他身上的男子被捕。
警方于星期四大约1020 BST（世界时9点20分）向沃特福德市场街合作银行通报此事。
大约在英国夏令时1320（世界时12点20）可以听到类似砰砰声的声音，这名男性嫌疑人于英国夏令时1345分（世界时1245分）被捕，当时距离事件发生仅3个多小时。
据警方发言人称，“目前我们还不知道这是什么，但已经从这名男子身上取出了某种爆炸装置。”
在这次事件中，市中心的大部分都被封锁了。
根据赫特福德郡警察局的一份声明：“公众成员的安全至关重要，警戒线已经到位，人们已从附近的房屋撤离。”
“未来一段时间，市中心将有警察活动。”
“可以理解的是，这引起了社区的关注，我们要感谢公众在这个问题上的合作。”
该女发言人报告说，被指控的罪犯“已被逮捕并将被警方拘留进行面谈”，并且“将继续调查该装置的性质”。
复合体40于1965年首次用于泰坦IIIC火箭的首飞。
在第二次泰坦III发射之后，它被改装为美国空军载人轨道实验室（MOL）的发射台。
1966年11月，一个样板MOL空间站与一颗双子座太空舱以及四颗卫星一起，通过该复合体在泰坦IIIC上发射升空。
在MOL被取消后，它被转换回一个常规的泰坦发射复合体，用于发射55次泰坦IIIC、34D和IV火箭。
两颗行星探测器、两颗商业卫星、一颗英国军用通信卫星和美国武装部队的大量有效载荷从该复合体发射，该复合体于2005年4月停止运行，当时第二颗泰坦四号为美国国家侦察局发射了长曲棍球-5间谍卫星。
连同在1999年被拆除的41号发射复合体一起，LC-40被用来发射重型泰坦火箭。
分别发往火星和土星的火星观测者号和卡西尼-惠更斯号是从复合体40发射的。
发射台正在拆除，以便为一个新的复合体让路，该太空船将用于目前计划于2009年首飞的SpaceX猎鹰9号火箭。
根据与NASA签订的商业轨道运输服务（COTS）合同，新的LC-40不仅用于商业发射，还将用于向国际空间站提供货物补给。
它最终可以用于使用SpaceX天龙号太空船的载人飞行任务。
SpaceX目前在该基地有五年租约。
乔治·W·布什总统对伊拉克进行了突然访问，希望得到一些支持。
他还会晤了伊拉克新总理马利基，讨论了伊拉克战争的下一步行动。
就连马利基在抵达前五分钟也不知道布什会来。
此次访问正值超过7万名伊拉克公民准备部署到巴格达，试图为首都带来安全。
扎卡维死后不到一个星期，总统就前往巴格达一个暴力猖獗的地区，这是一个非常令人惊讶的举动。
布什与马利基在萨达姆·侯赛因曾经使用过的宫殿中一个精心布置的绿色区域会面。
Quaero被称为欧元区对谷歌、雅虎和MSN等美国互联网搜索巨头的回应。
该项目包括法国和德国政府以及汤姆森、法国电信和德国电信等众多欧洲科技公司。
它计划于本月晚些时候提交给法国工业创新局。
该机构的预算20亿欧元（24.1亿美元），还没有指定其中多少钱将用于Quaero。
雅克·希拉克总统在去年4月举行的法德部长级会议上宣布推出Quaero。
这是欧洲与美国在科技领域主导地位展开竞争的一系列举措中的最新举措。
上个月，欧洲推出了伽利略卫星导航系统，旨在与美国已有的类似系统相媲美。
法国广播公司也计划建立一个国际电视网络，CFII旨在展示法国对世界事件的看法。
该网络将于明年某个时候开始以法语和英语向欧洲、中东和非洲广播。
设计者希望Quaero将成为世界上最先进的多媒体搜索引擎，能够在互联网上定位和翻译视频和音频。
没有一家关键公司对成本发表评论。上周，汤姆森删除了其公司网站上有关Quaero的页面，并指示其高管不要就该项目接受任何采访。
大多数行业专家仍持怀疑态度，并担心该计划管理成本高昂且难以管理，并且不会产生任何切实的商业进展。
Fast Search & Transfer是一家挪威软件公司，为企业提供搜索解决方案，以获取存储在企业网络上的数据。该公司首席执行官约翰·勒维克表示：“我不太相信Quaero能够生产私营部门尚未提供或将来将自行开发的任何产品。”
武装劫匪于8月6日从伦敦一家珠宝店偷走了近4000万英镑、警方认为这是英国第二大抢劫案。
两名持枪男子劫持了新邦德街格拉夫珠宝店的员工，拿走了43件物品，其中包括昂贵的手表、手镯和戒指。
两人乘坐一辆蓝色宝马逃离了现场，不久他们就放弃了这辆车，换上了一辆奔驰。
开车到农场街后，据信他们可能已经改乘第三辆车逃离。
“这是一次精心策划的抢劫案，其中有许多车辆用于帮助劫匪逃跑。
“这些人非常危险，他们逃跑时在伦敦繁忙的街道上至少开了两枪，”探长帕姆梅斯说。
她补充说：“如果有人知道这些人是谁，他们肯定会事先谈论此事，或者事后吹嘘一番。”
“我会敦促任何认识他们的人，如果知道珠宝的下落或有任何其他信息与我们联系。”
在伊拉克奥委会（IOC）接管该国的足球管理机构将其并解散后，世界足球管理机构国际足联威胁要驱逐伊拉克。
国际足联已让该国72小时恢复伊拉克足球协会（IFA），如果不这样做，该案件将被提交给国际足联的紧急委员会。
伊拉克足球协会和伊拉克奥委会就谁来控制这个国家的比赛已经争论了好几年。
伊拉克奥委会指责伊拉克足球协会因安全原因禁止该国举办国际友谊赛。
自从2003年美军入侵伊拉克以来，伊拉克已经举办了两场国际比赛，都是对巴勒斯坦的比赛。
他们将在明天对阵阿拉伯联合酋长国，但是全面禁赛仍然有效。
国际足联网站上发布的一份声明称：“国际足联再次呼吁伊拉克所有利益攸关方尊重体育自治，特别是IFA，并允许IFA根据其法规和国际足联的法规来处理其事务。”
如果案件被转交给国际足联的紧急委员会，很可能会导致这项运动被禁止。
据俄罗斯新闻社报道，摩尔多瓦总统弗拉基米尔・沃罗宁周六指责德涅斯特河左翼当局在萨达姆・侯赛因政权期间向伊拉克提供了俄罗斯武器。
沃罗宁对一群俄罗斯记者说，基希讷乌“持有萨达姆·侯赛因总理的官方文件，这些文件显示，德涅斯特河沿岸向伊拉克提供了武器以及整条武器生产线。”沃罗宁还说，对此案的调查正在进行中。
沃罗宁补充说：“俄罗斯对这一地区的控制是显而易见的，我们必须要求那些不希望解决这一冲突的人做出解释。”
当被问及俄罗斯必须做些什么来帮助解决冲突时，摩尔多瓦总统说，俄罗斯必须从该领土上拿走弹药。
“我们认为这个仓库是支持德涅斯特河沿岸政权的政治盾牌，”总统强调说。
沃罗宁补充道，摩尔多瓦可以证明蒂拉斯波尔向伊拉克出售武器。
“现在，摩尔多瓦当局正在研究侯赛因档案中可以证实这一点的文件，”他说。
沃罗宁指责莫斯科，敦促其解决这场地区性冲突，并指出俄罗斯武器是“保护德涅斯特河沿岸政权的政治覆盖”。
摩尔多瓦领导人指出，他已经向俄罗斯发送了一套有关13个德涅斯特河沿岸军事公司活动的文件。
另一方面，摩尔多瓦总理塔尔列夫星期四指责俄罗斯驻德涅斯特河沿岸的军队向车臣地区提供武器。作为回应，俄罗斯国防部长伊万诺夫说，他“保证”俄罗斯在摩尔多瓦的基地，并保证“没有从德涅斯特河沿岸运送武器”。
新西兰农民在议会取得关键胜利，议员们投票通过了一项法案，以61：60的投票结果免除工作的农场狗植入芯片的责任。
农场主联盟就这项法律争论了很长时间，他们说给他们所有的狗植入微芯片的成本将是巨大的，而且会带来不便。
根据以前的法规，所有新注册的狗都将在7月1日之前嵌入识别微芯片。
狗的微芯片用于识别所有者，以防人类受到攻击。
这项法律是在2003年7岁的卡罗莱娜安德森遭到袭击时提出的。
议会一直在讨论对地方政府法律改革法案的几项修正案，该法案旨在改变微芯片的要求。
博客・大卫・法拉尔说：“政府在施加如此巨大的压力后失去选票是非常混乱的。”
最终只有工党、进步党和新西兰首先投了赞成票。
四名绿党议员投票支持农场狗豁免，两名反对。
绿党之前曾提议，只有危险的狗才应该植入微型芯片。
尽管美国在2006年12月至2007年2月期间经历了平均气温，但根据美国国家海洋和大气管理局（NOAA）的数据，全球气温是有记录以来最高的。
在2007年3月15日的一份报告中，美国国家海洋和大气管理局表示，创纪录的温暖1月促使刚刚过去的冬季的全球陆地和海洋表面平均温度上升至1880年以来的最高值。
报告的作者说，海洋-大气系统厄尔尼诺在这个季节创纪录的温暖中发挥了作用，但它的影响没有持续太久，因为赤道太平洋中部的海洋温度在2月份下降了0.3摄氏度以上，接近这个月的平均水平。
全球陆地表面温度是有记录以来最高的，而海洋表面温度在过去128年期间位列第二，比1997-1998年强厄尔尼诺期间的记录低约0.06摄氏度。
在过去的一个世纪中，全球表面温度每十年增加约0.06摄氏度，但自1976年以来，每十年增加的速度约为0.18摄氏度。
温度升高幅度最大的是北半球的高纬度地区。
在接受路透社采访时，NOAA的杰伊・劳瑞摩尔表示，数据并未显示温室气体对最近的温度升高有影响，但承认通过“观察长期趋势和长期变化，我们能够更好地了解自然和人为的气候变化。“
NOAA是位于美国华盛顿特区的美国商务部机构，负责研究和收集有关海洋和大气的数据。
美国国家海洋和大气管理局是地球观测小组GEO的参与者。GEO是一个政府间组织，旨在协调全球地球观测的收集工作。
莫斯科英语卫星电视频道俄罗斯今日电视台报道称，俄罗斯政府官员正在考虑就其前俄罗斯间谍亚历山大・利特维年科中毒死亡的报道向国际记者提起诽谤诉讼。
利特维年科是俄罗斯总统弗拉基米尔·普京的强烈批评者，在他11月底死于伦敦核辐射中毒前不久，利特维年科指责普京下令暗杀他。
普京和其他俄罗斯官员强烈否认任何事先知道杀害利特维年科的阴谋。
根据周五晚些时候在俄罗斯今日电视网站上发布的一份报告，联邦新闻出版与传媒署正在收集世界各地的出版物，以便在他们对利特维年科案件的报道中对俄罗斯的诽谤和冒犯性言论进行研究。
据俄罗斯今日电视台报道，如果有证据表明存在新闻失当行为，俄罗斯政府将以诽谤罪起诉国际媒体。
前俄罗斯间谍利特维年科在被放射性物质钋-210毒死前不久接受美国之音采访时指责普京下令谋杀俄罗斯记者安娜·波利特科夫斯卡娅，以使她保持沉默，并恐吓其他独立记者。
10月初，她在莫斯科被一名不知名的袭击者杀害。
几位俄罗斯高级政治家曾表示，波利特科夫斯卡娅和利特维年科的死正被俄罗斯的敌人利用来谋取利益，因此，这件事不可能是受莫斯科批准所为。
俄罗斯政府对国际记者发出警告之前，普京基本上成功地将俄罗斯主要媒体置于政府控制之下，并限制了媒体对他政策的批评。
总部设在巴黎的非政府组织“记者无国界”称普京是世界上“新闻自由的头号掠夺者”之一。
FreeMediaOnline.org是一家总部位于加利福尼亚州的非盈利组织，负责监控媒体并支持全世界的新闻自由。它说，联邦新闻出版与传媒署发布的最新警告，如果得到执行，将会给普京和俄罗斯带来重大难堪。
在FreeMediaOnline.org网站上的一篇文章声称，即使这两起暗杀事件与克里姆林宫没有直接联系，普京最终也要为无法无天的氛围和对自由媒体的压制负责，而这些可能与这些谋杀有关。
FreeMediaOnline.org还指出，揭露波利特科夫斯卡娅和利特维年科谋杀案的真相将是困难的，因为俄罗斯的独立记者要么被普京总统的媒体顾问、政府监管机构和安全部门压制，要么受到恐吓。
普京坚称他是民主和新闻自由的坚定支持者。
普京在2006年11月底对俄罗斯电视台的一次讲话中说，没有独立媒体，没有听取不同观点的可能性，没有电视，俄罗斯国家和社会的发展将是不可想象的。
普京的批评者指出，他已经成功地将所有主要的全国性电视频道置于克里姆林宫的控制之下。
根据FreeMediaOnline.org，为这些频道工作的记者不再敢对普京的政策提出任何重大批评。
该组织警告说，对俄罗斯媒体自由的限制使犯罪分子更加胆大妄为从事非法活动。
美国歌手兼演员艾尔马蒂诺昨天去世，享年82岁。
马蒂诺于1927年10月7日出生于美国宾夕法尼亚州费城的阿尔弗雷德西尼。
1952年11月14日，他的第一首单曲《在我心中》成为英国单曲排行榜上的首支冠军单曲，并借此一举成名。
它连续9周位居榜首，直至被乔·斯塔福德的《你属于我》取代。
最近，马蒂诺因其1972年电影“教父”中的角色约翰尼·冯塔纳而闻名。
他在续集《教父II》和《教父III》中再次饰演这个角色。
在音乐界活跃了58年之后，马蒂诺在童年的家乡费城去世。
英国演员克里斯·兰厄姆被判15项下载儿童色情作品罪名成立。
由四名女子和七名男子组成的陪审团花了两个小时四十分钟在梅德斯通皇冠法院作出判决。
法官菲利普·斯特曼表示，兰厄姆将被拘留至9月14日宣判。
58岁的兰厄姆来自肯特郡的戈德福德，他声称自己一直在研究色情网站，为电视剧《相助》中的角色“佩德罗”做研究。
然而，联合主演保罗・怀特豪斯声称他不知道这项研究。
兰厄姆拒绝回答有关他电脑上发现的某些图像的问题。
在法庭上，兰厄姆声称他在8岁去加拿大度假时受到虐待。
他还说，他的兄弟姐妹受到虐待，他对观看儿童色情作品并不感到羞耻。
兰厄姆表示，他不认罪，因为他不想被贴上“恋童癖”的标签。
然而，兰厄姆没有受到猥亵侵犯未成年女孩的指控。
女孩声称兰厄姆在她14岁的时候就夺走了她的贞洁，但斯塔曼法官说：“公诉人承认没有证据支持起诉书中的这些具体指控。”
兰厄姆在一份由他的律师宣读的声明中说：“我非常高兴我的名字被清除，脱离了我坚持否认的所有指控。”
“从我第一次被捕的那一刻起，我被指控入狱，被判有罪。”
“我感谢陪审团的认真考虑，我也要感谢媒体在这段时间内的克制，没有让我妻子、孩子和家人的生活变得困难，我恳请他们继续给予我的家庭他们所需要的隐私。”
“我担心在9月14日被判刑前我无法再发表评论。”
肯特警方副巡视员德里克·库夫说：“我们不要忘记，互联网上传播的儿童虐待图像是涉及真实儿童的真实情况，这些儿童因其他人的收获和自我满足而受到性虐待。”
陪审团必须查看一些仔细挑选的图像，但他们在证据中看到和听到的是令人痛心和不安的。
“我认为这本身就可以对我们正在处理的虐待儿童的程度提出一些看法。”
这将影响下一系列讽刺情景喜剧《幕后危机》的拍摄，其中兰厄姆饰演休·艾伯特议员。
由于兰厄姆被捕，上两集的特辑没有让他出演。
作家阿尔曼多·伊安努奇希望如果兰厄姆被判无罪，他将能够再次出现在他的节目中。
截至今天上午9点，埃克森美孚仍在新加坡裕廊岛进行燃烧。
这是该公司为燃烧炼油厂过剩燃料而进行的第三天燃除工作。
埃克森美孚公司负责人伊娃·何女士表示，火焰正在熄灭。
埃克森美孚希望向公众保证，由于燃烧产生的水和二氧化碳不会对健康造成危害。
国家环境局企业传播助理主任孟耀国也澄清说：。
“碳氢化合物气体被安全地燃烧成水蒸气和二氧化碳，这两种气体都是无害的。
STOMP的定期撰稿人迈克穆也播放了一段关于燃烧的视频，并将其发送给了Stomp。
STOMPer NZSheep还向一家网站发送了一张照片，该照片是在裕廊岛周围的安全围栏外拍摄的，可以最近距离看到燃烧活动的画面。
昆士兰州的一个主要工会表示，定于澳大利亚东部夏令时明天下午3点举行的墨尔本杯可以作为一种宝贵的课堂教育工具。
昆士兰教师工会主席史蒂夫·瑞安说，他支持员工就是否观看比赛做出自己的决定，但统计学原理可以结合展示比赛来教授。
瑞安表示，将杯赛纳入课程将使统计数据“真实”可用，而不是使用教科书材料。
“这是让实验对象真实化，这当然是如何利用特定情况的一个很好的例子”。
布里斯班的许多宗教学校出于对赌博的担忧而选择不播放比赛。
哈马斯是一个激进的伊斯兰政党，在上个月举行的加沙地带议会选举中赢得了大多数选票。
哈马斯赢得了118个席位中的75个席位，巴勒斯坦领导人马哈茂德·阿巴斯所在党派法塔赫只获得了39个席位。
在加沙的十个议会辖区中，哈马斯拥有七个辖区的控制权。
Fathiya Barghouti Rheime是一位30岁的高中教师，也是两个孩子的母亲，是加沙地带当选的七位哈马斯市长之一。
她已成为巴勒斯坦社区的第二位女市长，也是第一位选举产生的市长。
“这是变化的标志”，她说。
“我非常关心将这位活跃的伊斯兰女性的照片传播给世界，以去除面纱这一缺憾”。
在西岸，女性候选人赢得了306个席位中的52个席位。
是为女性保留的席位数的2.5倍。
环境科学家说他们有具体的证据表明这个星球正在经历“6500万年来最大规模的物种灭绝”。
权威环境科学家诺曼・迈尔斯教授说，地球正在经历其“第六次灭绝”。
科学家预测，本世纪将损失多达500万种物种。
“我们正处于大规模物种灭绝的开放阶段。”
“如果我们继续这样做，我们可能会失去所有这1000万种物种中的一半”，迈尔斯说。
迈尔斯说：“如果我们不做更多的工作，与每五年一个物种的自然灭绝率相比，地球每天将持续损失大约50个物种。”
他在上世纪80年代末预测的这一比例受到了很多批评，但现在科学家们普遍接受了这一数字。
迈尔斯说：“这一切都发生在你可以称之为进化之眼的闪烁之中”。
“除非我们抑制进化的一些原因，否则很难跟上。”
周一下午海啸袭击印度尼西亚爪哇岛后，已有650多人死亡。
在过去的几天里，已经找到了大约100具尸体，据估计还有300多人失踪。
一场7.7级的水下地震引发了致命的海浪，肆虐了爪哇岛南部海岸200公里的海域。
成千上万的人继续在山上露营。
由于担心另一场海啸，他们太过担心而不敢回家，但据路透社报道，卫生官员担心那些仍在避难中的人会受到疾病的威胁。
“由于他们生活在帐篷和水有限的空旷地区，因此患病的风险就在那里，”来自卫生部危机中心的Rustan Pakaya说。
他补充说，人们正在接受注射，以保护他们免受麻疹、破伤风和霍乱等疾病的侵害。
受灾最严重的地区，如Pangandaran小镇，已经开始恢复正常，那里的许多商业机构已经开始重新营业。
“市场和许多商店今天已经营业，虽然他们没有充分运转，但事情正在慢慢恢复正常，”地区发言人Wasdi bin Umri告诉法新社。
昨天，印度尼西亚总统苏西洛·班邦·尤多约诺参观了庞大达兰并会见了一些临时营地的人。
印尼政府因未能告知海岸居民海啸即将来临而受到批评。
在发现水下地震后，美国和日本的机构发出警告通知，但政府承认无法将公告传送到沿海地区。
尤多约诺昨日发表讲话时承诺，将加快建立2004年亚洲海啸后规划的预警系统。
美联社援引他的话说：“我们希望加快建设海啸预警系统的基础设施。”
此前，马哈拉施特拉邦也提出了类似的倡议。一天前，印度联合石油部长穆尔里·迪乌拉在钦奈会晤了他。
几天前，首席部长曾表示，任何销售税的减少都可能导致公交车票价上涨。
卡鲁纳尼迪先生在声明中表示，全球原油价格上涨导致燃料价格上涨。
执政党解释导致增加的情况和反对派抗议已成为惯例。
几个月来，中央一直在讨论上调汽油和柴油价格的问题，但被搁置了下来。
他说，尽管一些联盟伙伴反对此举，甚至印度国民党（国大党）总统索尼娅·甘地也不赞成，但该中心除了提高价格外别无选择。
虽然中心和国家政府减少对石油产品的征税是暂时的解决办法，但长期的解决办法是减少石油产品的消费并促进对其替代品的研究。
AIADMK总书记贾雅拉莉妲在一份声明中表示，州政府可以通过降低汽油和柴油的销售税来减轻价格负担。
注意到这不是她的建议，而是卡鲁纳尼迪先生在担任首席部长时所给予的建议，她说该中心最近表示，此举可以减少汽油和柴油价格上涨的影响。
上周一直困扰着西部和中西部的大量热空气现在已经越过美国东部沿海地区。
居民们正在为可能破纪录的温度做准备。
由于停电，特别是纽约市皇后区和史坦顿岛的停电，许多城市已经陷入7月中旬热浪带来的困境之中。
纽约市地区的电力供应商联合爱迪生公司报告说，许多客户仍然没有电力供应。
他们敦促用户减轻用电负荷，以避免进一步的服务中断。
巴尔的摩，华盛顿特区和费城都预计高点将达到100ºF（37.8ºC）以上。
美国国家气象局对东部沿海地区的许多城市发布了过度高温预警，这些城市通常不会遭遇这种危险的高温天气。
根据天气频道，2006年8月1日星期二，纽约市中央公园的温度将高达98ºF，但纽约市其他地区的气温预计将超过100ºF。
费城将达到100华氏度，华盛顿特区将高达101华氏度，巴尔的摩和里士满可能会看到温度超过100华氏度。
更糟糕的是，由于高湿度，预计东海岸大部分地区的高温指数将远远超过110。
东部沿海和“波士华大城市群”的大部分城市地区也发布了空气停滞的警告，因为预计周四之前的降雨将非常少。
许多居民说这种热量是闻所未闻的，因为预计气温会高于佛罗里达州和德克萨斯州的一些地方，那里通常会更热。
气象学家说，闷热和危险的高温将一直持续到周四下午，届时一股冷锋预计将进入，并将带来急需的缓解。
一辆载有波兰游客的巴士在塞尔维亚发生车祸，已造成6人死亡。
事故发生在昨天，贝尔格莱德市北部至诺维萨德市的道路上。
在游览完保加利亚之后，巴士当时正在送游客回家的路上。
巴士共载有68人，大约有40人受伤，具体受伤人数仍不清楚。
据汽车运营商莫阿娜的老板约瑟夫・雷泽普卡表示，所有受伤人员均为乘客，车上的两位司机均未受伤。
据路透社照片显示，巴士右侧侧翻并紧挨着一段看似笔直的道路。
巴士处于缓慢的斜坡，斜坡尾部似与底门的底部接触，使巴士后部的车顶破碎。
现在仍不清楚是什么导致车辆翻出道路，但是基于车祸发生在当地早上6点30分，司机可能是在驾驶时睡着了。
据悉该双层巴士的修理情况将非常严重。
一位受害人的父亲表示车辆的挡风玻璃雨刮器是用胶带粘的，油漆是由刷子刷上的而并非喷涂。
他表示他的女儿曾经汇报过在雨天车顶漏水。
波兰媒体也报道，虽然部分父母认为巴士机械性能安全，但仍有一些父母在送孩子去旅游之前担心巴士车辆的安全。
不管怎样，巴士已用起重机移走并由警方做技术调查。
波兰提供了一架军用飞机运送受伤游客亲属进入塞尔维亚。
自2004年4月保加利亚长途车从克罗地亚旅途归来时因车祸掉进丽姆河，导致12名学生丧生的事故以来，此次车祸是该地区最严重的事故。
因为交通法规经常被忽视，所以在塞尔维亚交通事故很常见。
已出台新的法规，以便更严厉地惩罚违法者，但还尚未实施。
在与郡治安官代理人沟通后，佛罗里达州西基西米市的两名抢劫嫌疑人释放了1名人质。
经历了长达10小时的对峙后，警方击毙1名银行劫匪并逮捕其另一名同伙。
奥西奥拉郡治安官Bob Hansell说道：“一名狙击手击杀了男性嫌疑人，而女嫌疑人被逮捕拘留。”
在当局使用爆炸装置冲进后门后，两名嫌疑人挟持一名人质逃离了位于沃特迪士尼运动大世界西1英里的莫肯特尔银行。
官方表示，但是警方很快就发现了他们乘坐的逃逸车辆。
Hansell说道，男性嫌疑人随即再次利用人质做掩护进入另一辆车。
“他企图再次逃离的时候被4名狙击手中的1名射击倒地”。
两名嫌疑人戴有面具、假发，穿着外套，官方代理人利用手机与其谈判。
在美国东部时间晚上7点15分，警方爆破进入了银行的后门。
两名嫌疑人利用银行职员的车辆劫持了一名女性人质逃离，但在不到1英里处被路障截停。
警方说道，射击已获授权而且无人受伤。
自周二早上，两名嫌疑人一直被包围在银行内部。
郡治安官发言人Twis Lizasuain说道，抢劫发生后，治安官代理人迅速到达银行，劫匪由于惊慌释放了第一名人质。
Lizasuain补充道，第二名人质以交换香烟为条件被释放，而第三名人质在代理人答应退回到距银行数英尺远的车上而被释放。
警方没有公布人质的名字，但周三已查证嫌疑人为50岁男性Gaetano Alessandrello和26岁女性Amanda Lynn Moeller。
现在无法立即确认嫌疑人是否抢到金钱。
住在银行附近酒店的游客在数小时内被警方要求留在屋内。
Hansell说道，人质表示他们受到善待并未受到暴力恐吓。
同一家银行在2个月前的2005年11月16日曾遭受抢劫。
现在仍不清楚这两批劫匪是否有关联。
英国国际发展部长克莱尔·肖特昨日于伊拉克调查听证会前向陪审团表达内阁对于2003年伊拉克战争的入侵合法性上曾被“误导”。
长达三小时的会议于伦敦威斯敏斯特的伊丽莎白女王二世会议中心举行。
简而言之，一名坦率直言的战争评论家在此次入侵两个月前宣布退出内阁成为无党派议员。
她声称尽管她曾经质疑但仍被内阁所蒙蔽，并且她在听证会上表示曾经工作的内阁不是一个“决策制定体”，议会如“橡木图章”一样刻板而无主见。
孟加拉国取得了令人惊叹的胜利，在圭亚那乔治城的普罗维登斯体育场举行的板球世界杯超级八强赛中以67分优势战胜南非队。
美国武装部队于周五黎明前扣押了5名于伊拉克埃尔比勒市“联络办公室”工作的伊朗人。
消息称美国军方使用直升机在大楼附近降落，破开了办公室大门，解除了安保的武装，没收了一些文件和相关物品，逮捕了5名犯罪分子嫌疑人并前往一个秘密地点。
然而，根据早前报道伊朗总领事馆并无袭击情况。
五角大楼发言人布莱恩・惠特曼向法国新闻社表示，伊拉克外交部长霍希亚尔・泽巴里似已确认突袭的大楼并非领事馆或政府大楼，其表示伊拉克政府已批准这些伊朗人在办公室工作，该办公室已被政府批准并在审批成为领事机构过程中，但并不是作为领事馆或伊朗总领事馆。
美国政府战略上坚持认为突袭的是“联络办公室”而不是领事馆，以此避免违反《维也纳领事关系公约》第36条条款。
俄罗斯外交部长米哈伊尔·卡米宁表示该袭击是完全无法接受的，违背了《维也纳领事关系公约》。
库尔德斯坦地方政府也表示未批准该次袭击并对此表示震惊。
在周四伊拉克的听证会上，特拉华州参议员参议院、对外关系委员会主席约瑟夫·拜登（D-Delware）向国务卿康多莉扎·赖斯表示布什政府没有权利派遣美国士兵在他国实施袭击。
拜登说道，“我认为现在赋予总统的权利不包括在伊拉克使用武力，总统需要得到议会的授权。”
会议结束后，拜登向白宫致信跟进并要求布什政府就此事给予解释。
周四上午，伊朗外交部官方致信伊拉克外交部要求其停止布什政府干涉伊拉克与伊朗之间的关系，并对该次袭击联络办公室表示抗议。
其官方表示，“我们希望伊拉克政府立即采取措施释放上述伊朗公民并对美国的行为表示谴责”。
“跟进此次事件并释放被捕人员首先是伊拉克政府的责任，其次是当地伊拉克库尔德斯坦政府的责任。”
上周二，美国一位联邦法官要求热门视频分享网站YouTube公司提供观看每个视频的用户注册账户和IP地址。
拥有例如MTV和尼克国际儿童频道等数个美国电视网络公司的维亚康姆公司去年以YouTube公司没有及时停止侵权文件导致未授权视频数量超过16万，总浏览量超过15亿次，而向其发起了10亿美元的诉讼。
维亚康姆争辩道，他们表明版权材料比用户自制的视频更受欢迎，他们需要得到这些信息来源去强调该情况，美国地方联邦法院法官路易斯·斯坦顿支持该观点并要求谷歌提供上述信息。
谷歌争辩这将会造成隐私问题，但是斯坦顿表示这只是谷歌的推测。
电子前线基金会是倡导保护个人隐私的组织，其高级职业律师科特奥普萨表示，该判决“将允许维亚康姆知道个人在Youtube上看了什么，是保护个人隐私权利的倒退”。
维亚康姆也要求搜索每个视频关键字的代码和谷歌广告数据库的权限来判断谷歌是否从可疑视频的广告中获利，但是这些要求被法官以代码和广告数据价值太高而驳回。
相关信息表明谷歌因允许视频提供者移去版权材料并免于起诉，这违反了《数字千年著作权法案》。
全民公投后，“塞尔维亚和黑山”的黑山地区宣布独立，成立新的黑山共和国。
不同于其他如斯洛文尼亚，克罗地亚和波斯尼亚等巴尔干诸国，黑山的独立是非暴力的。
促成独立的黑山总理米洛·久卡诺维奇说道，“我确信黑山可以成为自罗马尼亚、保加利亚和克罗地亚后，此区域下一个加入欧盟的国家。在此进程中这些国家先我们一步”。
黑山也预计将在9月加入联合国。
全民公投的投票率为百分之86.3，有百分之55.4支持退出塞尔维亚，满足欧盟百分之55的最低支持率要求。
拥有65万人口的黑山是世界上最新成立的国家。
塞尔维亚不情愿地同意两国分离，而欧盟则予以承认。
尽管之前有过预想，但是当晚没有任何暴乱；然而基于预期的结果，在首都波德戈里察有提早的庆祝活动。
这是自1916年黑山加入奥匈帝国以来第一次独立。
塞尔维亚、克罗地亚和斯洛文尼亚随即共同成立“塞尔维亚、克罗地亚、斯洛文尼亚共同王国”，其后更名为南斯拉夫王国。
在1991年和1992年，6个南斯拉夫共和国中的4个宣布独立，但塞尔维亚和黑山仍旧维持合并。
一些分析家表示，自3年前贝尔格莱德协议签署以来，塞尔维亚和黑山就不作为统一国家行使职责权力了。
每个共和国都有其独立的国歌、法律和货币，而且他们的联合议会也不是经常见面。
在何塞·穆里尼奥决定不接受这份工作之后，法比奥·卡佩罗接替了史蒂夫·麦克拉伦成为英国足球队的新任主帅，并备受关注。
前切尔西主帅曾被普遍认为是这个职位的最佳人选，但昨天他承认他不再对此感兴趣，所以卡佩罗成了新的宠儿。
根据接近他的消息来源，这位意大利人曾经执教过皇家马德里，AC米兰，尤文图斯和罗马队，他认为这份英国的工作是他职业生涯的重头戏，并已经准备好发表公开讲话。
其他候选人包括意大利人马尔切洛·里皮，前德国主帅尤尔根·克林斯曼和阿斯顿维拉主帅马丁·奥尼尔。
新年当晚有400辆汽车被点燃，这在法国正在成为一年一度的现象。
2006年，法国每天平均焚烧112辆汽车。
警方和紧急服务部门每天发生15起袭击事件。
在与居民的冲突中，大约3000名警员受伤。
自9月以来，在巴黎郊区4次单独的伏击行动中，警员们受伤严重。
警方谈到与破坏他人财物的青年人的公开冲突。
上周五，波士顿乐队的领唱，布莱德·戴尔普被发现独自死在家中。
阿特金森警方声明表示，没有他杀嫌疑，而法医仍在调查死因当中。
在他死亡后，乐队网站关闭并换为如下信息，“我们失去了最好的摇滚歌手”。
戴尔普在70年代初期遇到吉他手、作曲家和制作人汤姆·科尔兹后加入波士顿乐队。
以乐队名字命名的首张专辑，获得了巨大的成功。
专辑中打榜歌曲包括“Long Time”和”More than a Feeling”等。
戴尔普于1991年离开乐队，由弗兰·科斯莫接替位置。
戴尔普后来因巡演会而重新加入乐队，并与科斯莫一同担任乐队主唱。
据报道，一张由戴尔普主唱的新专辑正在制作中，但未曾提及发行日期。
被以色列炮火包围的加沙地区，因轰炸造成的死亡数字上升到537名，另有2500人受伤，联合国食品署再次告诫加沙人民正面临着严峻的人道主义危机。
据世界粮食计划署巴勒斯坦区域代表克里斯汀·范·尼乌文胡斯在周五发表的报道，“现在加沙的情形恶劣不堪，很多基本的食物已经无法在市场上找到”。
她补充道，“这个区域现在已经是受冲突影响最严重和最贫乏的区域之一”。
世界粮食计划署官方报道，在以色列包围加沙2年以来，加上之前11月初开始向市民发放面包，其已开始向新的15000名民众发放面包。
此次包围是哈马斯暴力袭击的催化剂，人权监察站谴责其违背了《国际人道主义法》。
苦苦挣扎的加沙地区医院表达，他们已经用尽了所有的基本医疗供给，仅能供少数或没有能力对未来的伤员进行救治。
另外，以色列的地面部队于周六进入加沙时立即造成伤亡人数猛增，其甚至向医院及医护人员发起进攻。
街道上遍布着污物，很多加沙人民寄希望冲击埃及边界网逃离加沙，而埃及领导人要求警方随时可以向企图逃往埃及的人加沙人民开枪，埃及警方在周日迅速在隔离边界区域作出部署并计划今天再次实施。
加沙卫生部副部长助理哈桑哈拉夫形容对加沙的持续袭击是“一场以色列的屠杀”。
“以色列对我们做的和我们现有的完全没有可比性”。
“国际组织仍保持无法帮助我们的态度，而我们都知道他们已经帮助了以色列数十年。”
教皇约翰・保罗二世有一个巴西籍堂兄在巴西南里奥格兰德居住。
现年86岁的Bolessuaf喜欢阅读他从堂兄教皇那里收到的用波兰语写的卡片。
“一个总想着他人优点的好人”，他补充道。
当堂兄弟们得知教皇去世时非常伤心。
Isidoro说道，“对于我来说，他比我的亲兄弟更亲。”
Joao谈论教皇时说道，“我觉得他完成了应该完成的伟业”。
他补充道：“我就像失去了一位父亲，实在太伤心了。”
根据圣保罗业报报道，巴西政府邀请了Joao参加教皇的葬礼。
他因害怕乘坐飞机而谢绝了邀请。
他说100美元每桶是一个“公平”的价格，记得他1999年担任委内瑞拉总统时，价格上涨了大约10美元。
上周，原油价格再次下降前曾接近100美元。
一些观察员表示原油价格将跌破100美元每桶大关。
为期两天的峰会预计将产生“利雅得宣言”，在其后的交易会期间，纽约市场的石油价格上涨0.80美元，伦敦上涨0.66美元。
他死于受伤严重不治，几个月前，在专为醉鬼和扰乱治安人员提供的拘留室中，据说一名年轻的警官殴打他至昏迷。
伤情包括他的很多内脏器官受损严重。
官方确认了这个鲜为人知的记者是经济专业的康斯坦丁·波波夫。
波波夫是当地一家小型报纸发行商和Tema杂志的联合创始人之一。
Tema的总编辑Konstantin Karpachyov表示、在一个警察残忍且腐败，尤其针对记者的国度，波波夫的死与他的职业不太可能没有关系。
然而，Karpachyov继续说道：“这当然可能发生在任何人身上。”
“关于此事唯一的区别在于他发生在一个记者身上，所以这将会成为一个引人注意的公共事件”。
俄罗斯公民援助委员会的斯维特拉娜·冈努西奇娜说道，“但是同样的事情每天都在发生”。
“通常这样的案件因为没有证据，没有证人，不可能调查清楚而只能中止”。
当得知波波夫的身份时，很多国有媒体人强烈指责警方对于他们队伍中一人疑似所作所为的消极回应。
紧接着，召开新闻会议后不久，波波夫事件开始吸引了国民的关注。
这导致波波夫殴打事件的拘留所处于关闭状态。
另外，负责该区域的警局副局长宣布辞职。
嫌疑人警官Alexei Mitayev据说因为承认了罪行，已经被开除出警队并被逮捕。
Mitayev表示是“家庭问题引发的压力”导致他对波波夫实施了暴力。
俄罗斯记者联合会托木斯克分会主席表示，据调查有消息表明波波夫不仅仅是被殴打，还遭到使用某异物施加“虐待”和“侵犯”。
记者联合会在其网站上声明：“不要向记者下手”。
根据美国记者保护委员会，正如我们所知的，自2000年以来，每年有超过17名俄罗斯记者因为他们的工作而被杀害，而只有一起案件找到了凶手。
梅德韦杰夫总统表示警局的这种不端行为不仅使俄罗斯民众愤怒，也有损于国家权威。
他要求全面改革并命令内政部在截止2012年的第一个五年计划中削减员工。
在2008年台北市新年倒数晚会上，一些当地和国外媒体因台北101作为世界级的摩天大楼而关注其烟花表演。
在政府部门批评一些赞助商的名字标志出现在台北101之后，台北金融中心（台北101的所有者）决定施放12000发烟花，烟花从第34层到顶楼的101层共500米高。
即使烟花的原料组成来自中国，台北101的副总经理刘家豪仍表示烟花秀的主要问题是产品质量和产业潮流。
根据电视频道TVBS报道，当中华民国总统陈水扁在高雄市的“2008年追梦高雄”新年典礼演讲时，“爱台湾”字样的灯光突然在庆典活动举办前出现。
在台北市政府发现这一事故并告诫当时台北101的董事长陈敏薰后，台北101在成功地庆祝新年典礼之后又重新点亮该字样。
时任台北市长的郝龙斌对此意外感到遗憾，并希望以后行政院可以将此类意外告知政府。
行政院新闻局长谢志伟就赞助一事对市政府表示不满。
2008年台北新年倒数晚会看来因政治因素而显得黯然失色。
中国武汉市郊区的邱之沟村一在建大楼倒塌，导致至少8名建筑工人死亡，13人以上受伤。
项目负责人已逃逸并被警方通缉，现不清楚是否有更多人被困。
坍塌发生在昨天当地时间下午5点，4层结构坍塌为5米高的碎石堆。
该建筑是私人住宅，建造时没有通知当地部门，属于违法建筑。
坍塌地点位于仅有窄巷子通达的地区，起重机等重型设备很难到达现场，因此影响了搜救进度。
大约100名搜救人员仍在雨中翻开碎石堆继续搜救。
这是来自德国维基百科网站更新后的某篇文章的摘录翻译。
2005年1月2日约16点50分，在官方滑冰时间结束后，当地的滑冰中心上方的屋顶突然塌陷。
当时，有大约50人在里面，大部分是带着孩子的家庭。
截至10点，有5人遇难，其中包括一名儿童。
20至25人受伤，更多人处于失踪状态。
屋顶塌陷的原因很有可能是因为大量的降雪。
当天下午之前，曾采取措施对其稳定性做过确认。
截至1月4日格林威治标准时间15点42分，已发现14人遇难。
在一份维基百科第一手报道的调查报告中指出，今天维基解密透露了关于关塔那摩湾监狱三角洲营区标准操作程序（SOP）指南的另一则故事。
他们最新收到的文档是由美国南方司令部少将杰弗里·D·米勒签署的2004年指南的副本详情。
这是继早先2003年版本泄漏后的文档。
维基解密将文档交给他们认为是该领域专家的人，以进行分析，尝试证实该文档。
这之后，他们开始着手评估2003年和2004年之间的变动；包括试图将公开已知的事件与指南的改动相关联。
美国公民自由联盟先前曾请求查看并取得该文档的副本，但被拒绝接触文档。
文档中的显著变化之一与囚犯本身有关。
现在规则以囚犯的母语张贴在营内。
尽管受到各团体的关注，例如国际特赦等组织为关闭监狱营地做出努力，或是人权观察组织顾虑到战俘在《日内瓦公约》中有关战俘方面规定下的待遇，事实上，对于新认定囚犯的政策仍规定，可以拒绝国际红十字会（ICRC）对囚犯的接触，而此期间长达4周。
此外，警卫不允许国际红十字会工作人员将新信件交给囚犯。
新的程序规定，允许由警卫来确定囚犯是否可以获得奖励或受到惩罚。
该表格被称为GTMO格式508-1（见右图）。
根据指南，该表格“用来确认犯人将失去或获得哪些奖励“，但在此程序外，囚犯还可以获得“特别奖励”。
另一个特殊奖励是一卷厕纸，但囚犯不能与他人分享。
这样做将会导致“惩罚”并没收厕纸。
如果犯人已经有了一卷厕纸，那他将不允许再得到另一卷。
“警卫需要确认，当囚犯已经有厕纸时，禁止得到额外的厕纸。”
根据指南记载，“奖励给囚犯的数量将与正常发放的数量相同”。
无论囚犯表现多么恶劣，“永远不会以剪头发来作为惩罚”，但他们可能因健康原因而被剪掉头发。
“如果囚犯承认犯规而需要隔离一段时间，虽然没有可用的隔离室，但囚犯将因卫生医疗的原因而被剃须理发。”
指南补充道，“如果囚犯曾是IRF成员，在清洗过后也将剃须理发。”
发生随地吐痰、扔水或企图在警卫面前小便等明确列明的违规行为时，不得使用胡椒喷剂。
文档中记载了额外的清洗流程，包括任何囚犯被胡椒喷雾喷到时，立即接受医疗检查。
作为使用胡椒喷雾说明的反例，维基解密断言，许多更加严格的警卫规则（参照军事警察或2003年手册的“军事警察”），旨在减少囚犯斗志高昂和对审讯过程有不利影响的情况发生。
指南要求警卫，不能把个人信件和包裹带到囚犯牢房或其他工作地点。
除派发的物资以外严禁所有的电子设备，如果告知犯人时事或讨论犯人的个人生活问题，警卫将可能面临纪律处分。
对囚犯的牧师的额外限制都包含在修改后的文档中。
维基解密推测，这些改变可能源于被广泛宣传的James Yee事件。
西点军校毕业的Yee上尉曾在关塔那摩湾基地担任囚犯的穆斯林牧师，并因他的工作获得两枚卓越服役勋章。
在美国佛罗里达海关发现一份囚犯及审讯人员的名单后，Yee被指控煽动、帮助敌人、从事间谍活动及未能遵守士兵守则。
最终出于公布证据对国家安全的考虑，所有指控均被撤销。
围绕牧师角色最引人注目的变化包括，其不再作为图书馆工作小组的永久成员并无法决定哪些是囚犯适合阅读的材料。
维基解密联系营内囚犯的代理律师来表达自己的分析。
他们对于该变化的看法是，图书馆活动已相当程度地减少。
复制的书籍各自分属四个营地，以避免营地之间暗中使用书籍进行沟通。
期刊、字典、语言指导书，最新医学、技术信息和地理书被增添为违禁物品。
指令显示这些书必须退回到源头或捐赠者手中。
修改后的标准操作流程指南在文件流程上有很大的进展，甚至包括有可能被删除的部分。
对于逃狱和企图逃狱的事件，有很多额外的详细规则。
整个流程贯穿强调，对于任何事件都完整记录并尽可能拍下。
该流程明确说明如何以最少的警力重新逮捕一名逃狱的囚犯。
另一个流程涵盖了主要基地的救护车许可情况。
其中包括一份详细的安全协议，以确保只有预定和已授权的交通得到许可，而这是为了确保救护车尽快到达现场的简化流程。
自2003年指南以来未改变的是向囚犯提供4次即食餐食（即食餐食或简称MRE）的菜单。
然而，即食的餐食需要额外的卫生处理步骤；供应人员必须除掉任何可能损害废物处理系统——大概是军方用语表达厕所的东西。
营区正常条件下，囚犯应该吃热饭而不是吃即食食物，但关于菜单种类未标明细节。
美国南方司令部询问里克·豪普特（美国海军公共事务司关塔那摩联合特遣部队指挥官），他回复：“问题与对泄露文档进行鉴定的要求已转交；回复待定。”
直到现在，国际红十字会和人权观察组织的电子邮件并未收到任何回复。
五角大楼要求维基解密删除该文件，因为“具有FOUO（仅供官方使用）标签的信息不允许向公众发布。”
接着他们表示，“经由信息自由法的要求，文档可以通过官方渠道查询。”
两周前的2月1日是国家环境焦点座谈会的第二天。
其中一个项目在林恩市的北岸社区学院的校园举行，同时也在全国其他教育机构举办。
维基新闻特派记者帕特里克·曼尼翁与马萨诸塞州第六国会选区的国会议员约翰·F·蒂尔尼和林恩市的参议员托马斯·麦基一同出席。
林恩的两位代表之一罗伯特·范内尔也出席活动，另一位代表斯蒂芬·沃尔什则派助手出席。
附近萨勒姆市和贝弗利市的代表约翰·基南和玛丽·格兰特与各市市长和市议员也出席了活动。
计划出席的马萨诸塞州参议员约翰·F·凯瑞，因在华盛顿特区参与经济刺激综合法案的投票而未能出席。
然而，凯瑞参议员确实为该活动录制了DVD，内容为他在聚集群众前发表的演讲。
参议员麦基以谈论需要重建北岸技术高中以关注环保就业作为开头，并表示需要改进以农业教学闻名但日益衰微的埃塞克斯农业和技术高中，这将有助于挽救波士顿北部日益减少的农业地区。
麦基鼓励人们更多地参与到当地的农业合作活动中，推动人们重新认识和发展农田。
他指出，年轻人的肥胖成为问题，而学校正与当地农场合作以提供更多健康的食物，并向学生展示当地农场的现况。
基南代表对学院开展对话以及阿尔·戈尔和他的电影《难以忽视的真相》表示称赞。
基南指出，萨勒姆的燃煤发电站需要更换为清洁煤。
沃尔什的助手表示，他将致力于停止马萨诸塞州政府办公室的纸张浪费。
切尔西市议会主席，当地社区组织“合作切尔西”的联合执行董事罗森·博吉奥瓦尼向群众提问，他们是基于哪些理由而开始担心全球变暖问题？
听众的回答是：融化的冰盖，空气质量，卡特里娜飓风以及阿尔·戈尔。
博吉奥瓦尼随后指出，切尔西和邻近的东波士顿这两个地区由于工业化已经没有绿地或海滨，并指出包括在洛根机场百分之百的飞机航空燃油，百分之70到80的取暖油和运送油的卡车都排放柴油。
她还指出，切尔西堆放了大量用于联邦高速公路除冰的盐堆，而它们是“非法地”被放置于该地。
她进一步指出，能源管理公司，这个隐藏于具争议的海角风能项目背后的公司，已计划在切尔西小学对面建造一个柴油发电厂，而切尔西的空气质量已经很不好了。
她以“全球变暖无分界”来结束了对话。
玛丽·格兰特表示，她对听取大家的想法很感兴趣，并表示重建中的贝弗利高中将拥有更多的太阳能电池板和一个新的风力涡轮机，学校百分之50的能源将由此供应。
有一名人士要求政府降低其官僚作风，因为她曾经因为想在后院建蜜蜂农场而“跑遍了全市的政府部门”。
林恩Capitol Diner餐厅的老板罗伯特·范内尔以将养鸡场建在离学院两个街区远的林恩市中心而闻名。他表示，人们应该开始体验有机生活，回归自然，并且转而使用能源效率更高的灯光及在自家后院种植花园。
范内尔结束发言后是问答环节，不同的听众成员提出了问题，其中包括曼尼翁本人，他询问了有关马萨诸塞州海湾交通局蓝线和快速运输的问题，而其他人则问了诸如州教育在绿色课程方面是否凋零？或是要求政治家们谈论更多关于他们自身立场等问题。
在问答结束后，约翰·凯瑞的视频演讲开始播放。
凯瑞指出，尽管阿尔·戈尔和联合国作出了努力和研究，但在国会上仍有人怀疑全球变暖和气候变化，想要“检验科学”。他并且指出：“白宫是最后改变的地方”。
他接着指出，世界需要一个新的关于气候变化的国际性条约，并指出美国在能源效率上表现可怕。
凯瑞也指出，布什政府反对巴厘岛气候会议上的观点及变化；凯瑞补充道，“幸运的是，时间快结束了”。
凯瑞接着提到大量关于新能源和获取碳的新研究的必要性，并表示他与阿拉斯加参议员特德·史蒂文在推动植物隔离。
凯瑞继续阐述环境保护与变化的主题，并在结论中提醒听众，是人类的行动创造出第一个地球日，并由其导向清洁空气法案、清洁水法案、濒危物种法案和美国环境保护署的成立。
蒂尔尼最后指出，需要以美国国防部高级研究计划局的方式进行高风险能源研究，以便能够更好地与“中国和日本”竞争，并以此结束演讲。
他还呼吁更多的绿领工作并提到了去年他在绿色就业法案的努力。
美国司法部对前阿拉斯加参议员特德·史蒂文斯贪污腐败的指控已经撤销，因为辩方提供的证据被原检察官扣留。
司法部表示他们将不会重审史蒂文斯。
声明中提出，美国司法部长埃里克·霍尔德表示，“经过仔细的调查，我认定某些信息可以提供给辩方在法庭上使用”。
“根据本结论并考虑到整个案子的特殊情况，我决定驳回诉讼请求并不再开庭审理。”
10月份，史蒂文斯被控在担任参议员期间犯有7项罪行，包括接受大部分是以免费翻修他房子形式所进行的油服公司赠礼。这项指控被认为对他在11月的选举中被前任安克雷奇市长、现任阿拉斯加资浅参议员马克·贝吉奇击败起到重要因素。
史蒂文斯立即对他的指控表示上诉并坚称自己的清白。
这场起诉遇到了很多程序上的困难，3月份，美国联邦地区法院法官埃米特·G·沙利文对起诉态度轻蔑，没有翻阅FBI检举者的报告而错误的处理了案子。
司法部因此更换了案子的检察官，根据最初的证据，无法对其不端行为的指控提供量刑依据。
存档文件表明这些笔记从未被翻阅浏览，笔记表明石油服务商对房屋翻修的预估要远小于他在庭审时的说明。
最初的庭审团队被调走，但是最后司法部长埃里克·霍尔德认为案子撤诉将会是最好的结果。
美国国家公共电台表明，霍尔德希望强力传播检方不端行为是无法容忍的情况。
这些难堪的检察官将因他们在本案当中的行为而接受司法部调查。
史蒂文斯现年85岁，在1968年至2009年间担任阿拉斯加参议员。
星期六，格鲁吉亚总统米哈伊尔·萨卡什维利呼吁在南奥赛梯战争中实现停火。
“我呼吁立即停火，”萨卡什维利在第比利斯的讲话中提出。
“俄罗斯在格鲁吉亚发动了全面军事入侵”。
在呼吁停火后，萨卡什维利继续说到：“我愿意诉诸国际仲裁；我愿意采取国际军事隔离手段；我们必须在国际监督下建立正常的体制”。
俄罗斯总统德米特里•梅德韦杰夫在他与德国总理安格拉·默克尔的通话中，就终止冲突问题表明了他的立场：“摆脱这一形势的唯一可能且合理的方式，是格鲁吉亚部队必须撤回其最初的位置，并立即签署一份关于不使用武力的、具有法律约束力的协议”。
他在今天与美国总统乔治·W·布什的电话交谈中，重申了几乎相同的立场。
萨卡什维利在宣布格鲁吉亚进入战争状态之后，立即发出停火呼吁。
“我已经签署了进入战争状态的法令”。
“格鲁吉亚正遭到由俄罗斯海军、空军和大规模地面作战行动构成的全面军事侵略”，他在国家电视台播出的电视会议上这样说道。
格鲁吉亚安全委员会首脑亚历山大·洛玛亚指出，萨卡什维利总统在他的建议中表示，格鲁吉亚部队将撤离茨欣瓦利，并将停止对俄罗斯的轰炸做出反应。
在该地区经历了为期数日的激烈战斗之后，危机爆发了。
8月7日，格鲁吉亚部队对茨欣瓦利的奥赛梯镇发动了进攻。
8月8日，俄罗斯对此做出了反应，派遣自己的部队进入南奥赛梯。
根据俄罗斯总统办公室提供的信息，在所谓的南奥赛梯首府茨欣瓦利，已经无法获得饮用水，因为“水厂和污水处理厂均已被摧毁”。
信息中进一步指出，仅仅在过去36小时中，就有30,000人离开南奥赛梯前往俄罗斯寻求庇护；为这些人提供帐篷和永久住所的准备工作正在进行之中。
南奥赛梯曾经是格鲁吉亚的一个省，它于1991年11月28日脱离格鲁吉亚并宣布独立。
美国国家运输安全委员会的调查人员发布了一份“紧急安全建议书”。该建议书与其协同英国航空事故调查局调查波音777劳斯莱斯引擎动力丧失事件中所承担的任务有关。而后者亦效仿了这一作法。
其中的一次事故导致英国航空公司38号航班去年在接近伦敦希思罗机场跑道处坠毁。
国家运输安全委员会和航空事故调查局要求劳斯莱斯公司重新设计这些引擎。
这两个事件均发生在由劳斯莱斯RB211 Trent800系列引擎提供动力的波音777-200ER飞机上。
2008年1月17日，英国航空公司38号航班在降落希思罗机场的最后进近阶段因双引擎失灵（发动机功率降低）而坠落，导致1名乘客受重伤，8名乘客及4名机组人员受轻伤，飞机报废。
第二个事件发生在2008年11月26日，当时有一架达美航空公司的波音777从上海飞往亚特兰大，途中在美国蒙大拿州上空巡航飞行时，发生了单引擎失灵。
当机组人员按照波音公司发布的程序恢复了发动机性能后，飞机便恢复了正常运行并在亚特兰大安全着陆。
在估计到结冰可能是导致事故的一个因素之后，波音公司已经在坠机事件发生后制定了新的程序以防止其777燃油系统结冰，而达美航班机组人员后来执行的恰恰是这些程序中的某些步骤。
在国家运输安全委员会和航空事故调查局最近发布的消息中已经明确指出：合作双方的调查人员均已发现，燃油系统结冰确为导致上述两个发动机失灵事件的原因。
在上述两个案例中，均在一个被称作燃油或滑油热交换器上发生了结冰现象（产生于通常存在于所有喷气燃油中的水）。
结冰限制了燃油流入引擎，导致非指令性引擎失灵。
根据航空事故调查局最新发布的中期报告，调查人员起初尽力在试验条件下制造足够的冰，但是现在发现，高浓度的燃油可在非常低的温度下形成足够量的冰，从而严重限制燃油的流动。
当燃油需求量比较低的时候，不会发生这种情况，因为热滑油足以完全融化所结成的冰。
人们认为，这些强有力的试验是史无前例的。
它们还证实，虽然在班机燃油系统中的其他位置也可能结了冰，但是燃油的流动在那些部位可能并未受到限制。
相反，人们认为是管路中形成的“软”冰脱落后，进入了燃油或滑油热交换器，从而对其产生了限制作用。
国家运输安全委员会透露说，他们已经建议劳斯莱斯重新设计其燃油或滑油热交换器，而后者表示，他们确实正在设计一个替换部件，并将于12个月内供货。
航空事故调查局建议波音和劳斯莱斯公司联合起来对整个燃油系统进行评估，而这两个公司均回应道，他们“接受”该项建议，并重申其正在研制一个替换部件。
国家运输安全委员会和航空事故调查局同时又向美国联邦航空管理局和欧洲航空安全局致函，要求强制性安装改进后的部件。
国家运输安全委员会建议，应在下一次保养检查的时候，或者在6个月内进行安装。
现有的220架波音777-200型飞机是唯一采用上述受到影响的Trent800系列引擎的型号。
燃油或滑油热交换器是一个双重用途部件，其设计目的是使其能够在融化燃油冰的同时又能对引擎滑油进行冷却。
航空事故调查局进一步指出，尚不清楚其他飞机的设计中是否存有同样的风险，并建议联邦航空管理局和欧洲航空安全局对日益增多的除冰添加剂使用情况进行调查，同时对飞机燃油系统中的积冰和冰块的突然移动，以及燃油本身的实际结冰机制展开调研。
索尼PSP游戏机在美国发动的新一轮广告攻势，看起来貌似涂鸦，且经常喷涂在破壁残垣之上。这些广告现已成为其他涂鸦艺术家抨击的目标。
一群涂鸦艺术家和街头艺人正聚集到一起，联手破坏这些貌似涂鸦的宣传广告。
这一轮攻势惹恼了许多涂鸦艺术家和街头艺人，招致各种各样的回应。比如：“不要把贵公司那只该死的长臂伸到只属于我们的活动中来！”
然而，并非所有的反应都是负面的。不少艺术家为索尼辩护说，他们有这个权利。
“典雅之作”的创意总监弗洛伊德·海斯告诉连线新闻说：“索尼和PSP完全有权使用这种媒体”。
“他们已经这样做了很久，非常成功，说的是街头语言，完全没有高人一等的感觉”。
索尼表示，公司付钱给像卡萨·玛丽亚这样的大楼业主，以获取利用其墙面做广告的授权。
大楼的共同业主玛利欧·阿兰娜告诉连线新闻说，卡萨·玛丽亚收到了100美元，换取使用其墙面两周的权利。
负责设计广告的Tats Cru涂鸦团队同样因索尼公司的广告而成为侮辱性标语的攻击对象。
英国六家能源公司宣布，在2010年中，能源账单的价格可能上涨。
尽管它们的利润在增加，但是这几家号称英国“六强”的公司并没有传递有关能源账单降价的信息。
然而，它们实际上却发送了一条消息作为回应，说是明年的账单价格甚至有可能上涨。
作为能源公司的监督机构，燃气和电力市场办公室（Ofgem）估计，由于近期能源批发成本的下跌，今后12个月中，能源公司的毛利润将达到每个双燃料用户170英镑（276美元）的水平。
燃气和电力市场办公室指出：“我们的分析表明，基于为期18个月的套期保值策略，假设零售价格不变，那么在今后6个月中，预计毛利润必定会增加到每个双燃料用户80英镑的水平”。
英国“六强”能源公司包括英国天然气公司、意昂集团、英国可再生能源公司、苏格兰及南方能源公司、苏格兰电力公司，以及英国电网。
英国天然气公司指出：“价格有可能维持在历史最高水平，实际上还可能继续上涨，因为非商品成本在不断上涨”。
英国电网表示：“如果市场条件许可，我们当然随时准备降低费用”。
苏格兰电力公司说：“没有直接的征兆显示今年冬季的零售价格会下降，也不存在明年上涨的风险”。
苏格兰及南方能源公司评论道：“随着远期年批发价格的显著上涨，并由于分销成本、环境与社会成本的上升压力，从现在起，直到2010年底的一个重要目标就是要设法避免价格上涨”。
同时，“客户导向”在其于2009年9月初公布的研究报告中暗示：“能源公司每年多收取用户100英镑（162美元）的费用”。
燃气和电力市场办公室的发言人说，没有证据表明其中存在着任何同业联盟操纵行为，也没有从中谋取暴利的迹象。
该发言人评论道：“是否削减账单应由公司自己做决定”。
“客户导向提供的数据表明，自2003年以来，苏格兰电力公司的双燃料价格上涨幅度最大，高达百分之148，而今年到目前为止则降低了百分之0.6”。
“自2003年以来，德国莱茵集团旗下的英国可再生能源公司增加费用达百分之132，但在2009年已削减了百分之2.7的账单价格”。
加州大学伯克利分校宣布，该校研究生迈克尔·帕克于5月24日重新发现了魔鬼山荞麦。这是一种自1936年以来就无人见过的，据信已经灭绝的植物。
在一次例行游山的活动中，35岁的帕克在这座位于旧金山东部近30英里处的山中，发现了这种酷似满天星的粉色小花植物。
这一发现的重要意义，可与较早于今年4月在阿肯色州发现的象牙喙啄木鸟相比肩。
至于这一有花植物生长的准确地点，目前尚需保密。
数名植物学家已经对这种植物，连同差不多十几个其他植物品种进行了确认。
该项资产正由在魔鬼山国家公园内活动的“拯救魔鬼山保护组织”予以保存。
联合国（UN）于星期五呼吁巴基斯坦政府对为数众多的杀害和绑架案进行调查，特别是针对新闻记者的此类案件。
“仅在过去8天之内，我们就接到有关2011年8月14日一名新闻记者穆尼尔·沙基尔在俾路支斯坦被杀的报告，以及另一名新闻记者雷马图拉·达帕克尔于三天前的8月11日在北瓦济里斯坦失踪的报告”，联合国人权事务高级专员鲁珀特·科尔维尔指出。
根据保护记者委员会提供的信息，今年已有9名记者在巴基斯坦被杀害，而2010年至少有16名。
科尔维尔指出，上述谋杀案没有一件得到令人满意的调查结果。
科尔维尔说，联合国希望看到政府对所有的这类事件进行审查。
他说：“我们呼吁所有的责任方立即停止这种侵犯人权的行为，并敦促政府立即采取措施对这些案件展开独立调查”。
大赦国际亦敦促巴基斯坦政府保证为在该国工作的新闻记者和媒体工作者提供保护。
他们进一步呼吁巴基斯坦当局对袭击记者事件进行调查，并根据国际公认的人权标准审判那些对此负有责任的人员。
科尔维尔说，近期发生的袭击新闻记者事件在巴基斯坦并不罕见，而且许多记者团体将该国看作最危险的工作地点之一。
沙基尔是在对一个俾路支分裂组织召集的抗议活动进行报道之后被射杀的。
沙基尔曾任职的在线新闻网总编伊尔沙德·麦特索伊说，谋杀事件与该记者的工作有关。
在俾路支斯坦，新闻工作正在成为“濒危职业”，麦特索伊这样说道。
无国界记者组织（RWB）已呼吁对那些谋杀责任人进行惩罚。
根据无国界记者组织的说法，新闻记者在俾路支斯坦不能随意报道，导致他们不得不在该地区实行新闻自查。
关于达帕克尔8月11日被绑架后的去向，目前仍然不得而知。
世界新闻自由组织说，政府必须立即尽一切努力找到他的去处。
该组织指出：“让当地的新闻记者履行警察的职责，利用自己的关系人自行调查，这种作法是不可接受的”。
巴基斯坦人权委员会（HRCP）已经对这类事件提出谴责。
“媒体人员中滋生了愈来愈多的不安全感。他们逐渐地将每一次对新闻记者的袭击解读为要求他们‘守规矩’的警告”，巴基斯坦人权委员会上星期一如是说。
巴基斯坦人权委员会还指出，在过去几年发生的对记者施暴的案件中，那些应该负责的人几乎不曾被指认或是受到惩罚。
该委员会说：“巴基斯坦人权委员会呼吁政府在今后几天内采取有效行动，而不是仅仅口头应允，向始作俑者传递一个强烈信息：记者们正在被杀害，被绑架，政府不会再袖手旁观了”。
霍夫斯塔德网络组织成员、激进伊斯兰主义分子的默罕默德·布叶里，因2004年11月杀害具争议性的电影制作人特奥·梵高，而被阿姆斯特丹的一家法院判处终身监禁。
梵高在阿姆斯特丹的一条街道上遭到伏击，被多次射中胸部，最后布叶里又捅了他一刀并割断了他的喉咙。
判决书中指出，布叶里“完全无视人类生命”并“残忍地”屠杀了梵高。
持有荷兰摩洛哥联合公民身份的布叶里今年27岁。他声称自己代表伊斯兰教行事。
他在法庭上承认了自己的罪行，但又发誓，如果有机会，自己“还会这样做”。
梵高曾经是伊斯兰教及其虐待妇女行为的坚定批判者。
他导演了几部批判伊斯兰教的影片，其中最值得关注的一部名为“归顺”。在这部影片中，古兰经的经文被誊写到裸露的女人身体上。
岛国斐济发生的严重洪灾已经致使8人丧生，并迫使数千居民撤离。
洪水主要发生在该国主岛维提岛的西部地区。多数接待国际旅游者的度假胜地均位于这个岛上。
斐济国家灾害办公室建议，所有仍停留在该国的旅游者要准备应对更糟糕的天气，也许还有更多的洪水。
斐济灾害管理主任艾希·曲米哈杰罗在一份声明中指出：“今后两天，将有另一股低气压向斐济逼近，并带来新的威胁”。
斐济政府的军事独裁者弗朗克·贝尼玛拉玛已宣布该国旅游中心纳迪市，以及其他维提岛西部地区，进入紧急状态。
超过6000人已经撤离该地区，并已入住斐济提供的144个避风疏散中心。
据政府消息人士报道，至少有6人已死于洪水，2人死于滑坡。
洪水影响到岛上许多农村地区，将甘蔗作物洗劫一空，并冲垮了道路和桥梁。
“预计星期三和星期四将发生大面积洪水，包括来自主要河流的严重洪水”。
斐济气象局长拉彦达·普拉萨德说：“西部地区可能会再次遭到重创”。
在政府和红十字会的领导下，救援行动已经展开，特别是在农村和洪水重灾区。
在受到重创的坝镇，一位当地居民维塔亚·多科尼瓦鲁评论说：“这真的很可怕”。
“当我们家的大门被洪水冲开的时候，我们只能眼巴巴地看着”。
“我们看到家里的物品被冲出屋外”。
这场洪水还在有些地区引发了粮食危机。
卫生官员伊西梅里·图卡纳说：“人们必须尽量收集雨水，并尽量饮用这种水”。
“要注意超市中的食品，特别是来自坝镇、纳迪市、辛加东卡市和拉吉拉吉镇的食品”。
“一旦洪水下降，我们的卫生检察官就会立即开始巡视”。
根据斐济零售商协会提供的信息，这场风暴给斐济商界造成了价值百万美元的损失。
根据美国地质调查局的报告，印尼苏拉威西岛遭遇了一场6.5级地震。
震动持续了大约2分钟，在该岛多个海滨社区引起恐慌。
根据官员的消息，目前尚未接到伤亡报告，但是多个地区的海平面已升高到4米。
虽然关于地震的精确细节尚不清楚，但是据美国地质调查局说，当地时间8点钟（0000UTC）刚过即产生的震动是位于海床下10公里（6英里）处。
当地气象局官员曾告诉美联社，地震发生在弗洛勒斯海底以下37公里（27英里）处。
今天世界时07：00（新西兰标准时19：00），新西兰2005年大选投票结束。
投票率很高。据预测，投票率将高于2002年（那年的投票率为百分之77）。
根据新西兰的混合成员比例选举制度MMP，参选各党派必须赢得一个选举人席位，或者赢得本党选票的百分之5，才能得到议会120个席位中的一个。
初步选举结果将在收到后公布于维基新闻上。预期全部选票的统计工作将于世界时11：30（新西兰标准时23：30）完成。
预计官方统计结果将于2005年10月1日星期六，公布于首席选举办公室2005年大选结果网站上。
三名武装劫匪在闭馆之前半小时进入了博物馆。
一人用手枪强迫员工们趴在地上，另外两人则动手盗画。
这四幅绘画作品的总价值高达1.63亿美元。
据说由于这些被盗的绘画作品非常有名，很难将它们在公开市场上售出。
为这些艺术品开出了9万美元的悬赏金。
劫匪们仍然在逃。他们星期日从E·G·比尔勒馆藏盗窃了这些名画。那可是欧洲最好的印象派私人博物馆之一，警察如是说。
苏黎世警方发言人马可·科特西说，这是瑞士历史上最大的艺术品盗窃案，在欧洲也算得上有史以来最大的窃案之一。
他将之与2004年从挪威蒙克博物馆盗取爱德华·蒙克的“尖叫”和“麦当娜”窃案相比。
瑞士警方上周报告说，在苏黎世附近的瑞士展会上有两幅毕加索绘画作品被盗。
希腊的大火星期一继续燃烧，沿途的所有物品均付之一炬。
死亡人数已超过60人。希腊“每日新闻报”和“新闻报”各自报道的死亡人数分别为61人和63人。
奥林匹克运动会的诞生地古代奥林匹亚也受到大火的威胁，但是消防队员确保了遗址的安全。
新建的奥林匹亚博物馆在最后一刻被挽救了下来，但是古代体育场的一部分却未能逃过劫难。
希腊政府悬赏100万欧元，以奖励任何根据其提供的信息抓捕到纵火犯的人员。
救援者今天在西澳大利亚州珀斯以南巴瑟尔顿附近的地理湾帮助13头导航鲸返回大洋。
这个群体中另外6个成员已经在搁浅期间死亡，其中至少包括一头幼鲸。
当长达30个小时的营救行动结束后，鲸群在300余人的注视下游回大海。
几艘汽艇和一架探鱼飞机护送这些幸存下来的导航鲸游向自然之角。预计该行动将会持续几个小时。
西澳大利亚州政府的环保与土地管理部（CALM）官员担心鲸群可能会再次搁浅。
环保与土地管理部官员尼尔·泰勒告诉ABC新闻说，他的数十名同事和社区自愿者整整一夜都在帮助鲸群脱离险境。
他告诉澳大利亚国家广播公司说：“昨天，兽医逐一检查了这些鲸的健康状况，并给它们服用了抗生素。这是天黑前做的最后一件事”。
“我想，按计划今天兽医还会去那里，给它们服用一些维生素，让它们在实际游回大海前恢复体力”。
罗马利亚驻摩尔多瓦大使馆的两名外交官被宣布为不受欢迎的人。原因是他们的活动与其外交官身份不符。
按照外交与欧洲一体化部（MFAEI）12月12日星期三发布的新闻声明，罗马尼亚驻摩尔多瓦特命全权大使菲利普·齐奥多列斯库应邀前往该部。
罗马尼亚外交部在其发布的一份公报中回应道：“外交部认为这一做法是有害的，完全不正当的，不符合罗马尼亚对摩尔多瓦所持有的永久建设性合作态度”。
“我原本期待在罗马尼亚加入欧盟以后，两国之间的很多问题会随之消失”，摩尔多瓦总统弗拉迪米尔·沃罗宁说，“但是摩尔多瓦与罗马尼亚的关系并没有改变”。
“那些声明显得如此愚蠢，不值得评论”。
台湾电磁辐射公害防治协会（TEPCA）是一个旨在推进电磁辐射环境危害预警的环保组织。在中华民国总统马英九于2008年台北WiMAX展的第二天（6月3日）前往参观的时候，该组织针对电磁辐射对健康的潜在影响举行了抗议活动。
在抗议活动中，TEPCA理事长陈椒华强烈抗议道：“没有必要在台湾建WiMAX基站！政府人员不在乎公众的生活和健康！”
据台湾客家电视台报道，一些专家对展示场地进行了检测，发现现场的电磁辐射率稳定不变地高于国际标准。
此外，出于健康和安全方面的考虑，TEPCA强烈呼吁政府和展会组织者公布各个基站的地点。
作为这些抗议活动的结果，信息安全业和环保主义者均对WiMAX的未来提出了质疑。
然而，塞拉利昂的国家卫生体系要求所有的治疗均需付费，连一些简单的医疗咨询费用都高达一个人25天的收入水平。
根据反饥饿行动组织提供的信息，在塞拉利昂的莫扬巴区，患有急性营养不良症的儿童数量，几乎达到世界卫生组织百分之2紧急阈值水平的2倍。
洛杉矶时报写道，尽管几十年来一直在接受外援，塞拉利昂还是未能大幅度提高人民的生活水平。该国公共支出的百分之60，来自其他国家政府和非营利组织。
自从2002年以来，该国接受了10亿美元的援助，但是其婴儿死亡率几乎是全球最高的，低于安哥拉，高于阿富汗。
该报进一步报道说，联合国声称，在塞拉利昂，8分之1的妇女死于分娩；而在美国，这个数字只有4800分之1。在塞拉利昂，人们的预期寿命只有41岁，而在孟加拉则达到了60岁。
塞拉利昂政府已表明其有意取消妇女儿童的使用费，并制定一个新的计划以建立更加公平合理的医疗保健体系。该计划将在11月18日和19日在伦敦召开的塞拉利昂投资与捐助者会议上公布。
无国界医生组织分析与倡导组的顾问塞克·杰拉尔德指出：“塞拉利昂政府已公开表明其取消使用费的决心，而英国政府和其他捐助者均承诺要提供帮助”。
“问题的关键在于，塞拉利昂必须将其收到的必要的资金和技术援助真正用于实现这个目标”。
“到了采取具体行动来兑现诺言的时候了”。
“如果不是这样，那么本来可以获救的人们还会继续一天又一天没有必要地死去”。
据电讯报报道，巴伊·科罗马总统也希望为他的新健康计划增加大量的捐赠援助。
虽然德国拒绝支持巴伊·科罗马总统的“改革议程”并要求更多地关注妇女福利，但是该国仍然从欧盟、国际发展署、联合国塞拉利昂建设和平综合办事处、世界银行、联合国国际农业发展基金会和非洲发展银行得到了资助。
在塞拉利昂政府希望获承诺提供的8.5亿美元资金中，仅有3亿美元得到保证，而且还附带对资金使用的限制条件。
塞拉利昂驻联合国儿童基金会代表马辛伯·姆多先生在弗里敦财政和经济发展部作陈述的时候，对日本驻塞拉利昂大使片上庆一阁下承诺的大约130万美元援助，以及过去几年里为塞拉利昂国际儿童基金会提供的超过2000万美元的捐赠表示感谢。
资金的使用意图如下：到2010年，达到将儿童和孕妇死亡率降低一半的目标，推出社会健康保险计划，改善设备和培训健康专业人才。
超过500个团体，包括民进党，正在计划于星期六在台北市举行大规模游行和集会。
游行的组织者发誓，将动员一百万人上街抗议中华人民共和国旨在阻止台湾独立的“反分裂国家法”。
游行的名目叫做“326民主与和平游行”；将于10个不同地点出发，最后在台北市中心总统府附近的广场会合。
陆委会主委吴钊燮说：“游行的最终目标是民主与和平”。
吴于星期五宣布说，他将参加集会，但并未透露他将在哪一个游行队伍中露面。
台湾总统陈水扁于星期四宣布说，他也将携带全家参加活动。
陈说：“3月26日的活动我不能，也不愿意缺席。我将携带全家参与这一神圣的历史时刻，与台湾人民站在一起，行走在一起”。
陈进一步宣布，他已经“听到了台湾人民的愤怒心声”。
一位中国学者警告道，计划于星期六召集的活动可能会使形势“进一步恶化”。
“分裂势力企图通过煽动公众情绪为自己壮胆”。
中国人民大学教授黄家述说：“这种举动注定会失败”。
他说，分裂势力“恶意歪曲”反国家分裂法。
ETTV“台湾国内新闻时间”在对这个即将到来的活动进行报道时，制作了326活动图表来解说该游行和集会。还播出了一幅动画图片，在屏幕左下角出现了游行者手持标语的画面。
佐恩讨论了各种各样的问题，包括对分级体制的不满。该体制将某些美国游泳运动员置于不利的地位，而她认为原因在于其主观性。
她还谈到对比赛关注度的提高，从她1980年首次参赛一直到最近的2012年夏季残奥会之间已有很大的变化。
佐恩讨论了自从她早期参会以来赞助机制的发展状况，以及当前美国国内残奥会面临的问题。
今年，在伦敦举行的一个仪式上，佐恩被纳入国际残奥会名人堂。
她的最后一场比赛是在2004年的夏季残奥会上，假如她今天仍然参赛游泳的话，她就会被分到S12级。
目前她为美国退伍军人事务部工作，帮助退役士兵适应公民生活。
今天，有3,000（据警方估计）至8,000人（据组织者估计）涌向德国吉森市街头，抗议黑森州各大学引入缴纳学费机制的计划。
从中欧夏季时间下午1点（世界时11：00）开始，学生和普通市民在大量警察的伴随下，游行穿过吉森市中心的大部分地区。这是该市多年以来规模最大的一场示威游行。
他们占领了行政区办公室和城市办公室。
下午4点至7点，至少有200人封锁了市内最重要的十字路口——柏林广场，导致大多数车辆交通陷于瘫痪。
在警察多次威胁将动用武力来疏散路口以后，人群才散开。
黑森州各地的学生会号召在吉森市举行联合示威游行。
7月，黑森州立法机构即将通过一项法案，要求所有本科学生每学期缴纳500欧元的学费；而研究生缴纳的学费可能会多达1,500欧元。
斯洛文尼亚昨日以全民公投的方式通过了与克罗地亚的边界约定。
边境仲裁协议使得国际仲裁员能够解决一件长达20年的边界纠纷案。这一纠纷从南斯拉夫解体之日就开始了。
两个国家的议会都批准了这项对双方均具有约束力的约定。
3月，斯洛文尼亚总理博鲁特·帕霍尔的中间偏左政府屈服于国民的要求，决定采取全民公决的方式来决定是否接受边界约定。
帕霍尔说：“解决与克罗地亚的边界纠纷，可为两国间的永久和平、安全和友谊奠定基础”。
“如果被拒绝，那么我或者我的继任者就不知道还需要多久才能够达成另一份新的协议。而且，我认为新的协议不可能比现在的更好”。
国家选举委员会说，百分之99.9的投票结果已经统计完毕，其中赞成票占百分之51.1，反对票占百分之48.5。
剩下的2000票是居住在国外的斯洛文尼亚人投出的。这些票不可能改变这一结果。
斯洛文尼亚位于意大利和克罗地亚之间。边界纠纷涉及的区域包括亚得里亚海北部伊斯特拉半岛的陆地边界和亚得里亚海中那个小小的皮兰湾。
一个由五名国际专家组成的小组将负责标定新的陆地与海上边界，并有可能迫使克罗地亚让出某些该国认为属于自己的海域。
过去，克罗地亚曾呼吁将边界划在海湾的中央。
然而，海岸线相对极短的斯洛文尼亚担心，这会阻断本国船只直达国际水域的通道。
斯洛文尼亚是唯一一个加入欧盟（EU）的前南斯拉夫国家。而克罗地亚则希望于今年结束加入欧盟的谈判并于2012年成为这个27国联盟的成员。
斯洛文尼亚曾一度因边界问题而阻止了克罗地亚的加盟谈判。
“这一双边问题的解决，对于该地区和斯洛文尼亚与克罗地亚两国的关系来说，都是一个重要的信号”。
据传有四名阿拉巴马州儿童被他们的父亲从一座桥上扔下，其中两名儿童的尸体已经被找到。
星期六，四名儿童中最小的一位，只有四个月大的丹尼·龙，被一位猎鸭人在拜乌拉巴特里附近的沼泽地里发现。此地位于80英尺高的道芬岛大桥以西大约5英里处。
第二名儿童3岁的瑞安·梵于今日当地时间上午10点30分被一支搜救队在巴顿湾附近找到。
巴顿湾位于该桥西北大约10英里处。
这位父亲名叫莱姆·龙，是个37岁的捕虾人。他已被指控犯有四项极刑谋杀罪。
如果罪名成立，他就面临死刑或终身监禁不得减刑的判决。
“我们一直担心的不可避免的噩梦现在应验了”。
莫比尔郡警长山姆·考克兰于星期六说：“我们现在可以确定，这几个孩子的父亲将他们从道芬岛大桥扔下”。
龙和他的妻子基尔·恩格·梵于星期一报案说这几个孩子失踪了。
在受审的时候，龙承认对此事负责。他说，在与妻子争吵之后，他将孩子们扔到了河里。
然而，后来他又翻供了，声称是两个女人，其中一人名叫“吉姆”，用一辆厢货车绑架了孩子们。
梵通过翻译哭着说：“他为什么不杀了我，却杀了孩子们？太伤心了”。
当时一名来自越南教会的副牧师一直在安慰她。
据他的家人说，龙在狱中打电话告诉他们，他想比“911劫机犯更有名”，而且他“不惧怕电椅”。
搜索另外两名儿童的行动正在继续中。一名是2岁的汉娜·龙，另一名是1岁的林赛·龙。
搜索区域已经跨越州界进入密西西比州的帕斯卡古拉，因为当局认为尸体可能已被强大的水流带向西方。
莫比尔郡治安法官史蒂夫·诺丹说，搜索行动估计每天要花费10万美元。
暴雨冲垮了罗马尼亚西部75号国道在阿尔巴县境内的一段20米长的路面，只留下一条车道供车辆通行。
大雨造成了道路和路面带侧栏全都坠入白羊河。
国家公路部的维修队伍应召前往评估损失，并清除倒伏在公路上的树木。
近来，罗马尼亚西部遭到长达一周的暴雨，在某些地区引发严重的洪灾，还摧毁了其他地区的基础设施。
提米斯县的某些地区以及伏伊伏丁那省的北部塞尔维亚地区仍然处于严重淹水的状态。
有人认为这是该地区50年来最糟糕的洪灾。
集演员、导演和艺术家于一身的丹尼斯·霍珀于今日去世，享年74岁。
众所周知，他自2009年以来就患有前列腺癌。
他于1936年5月17日出生在堪萨斯州道奇城，取名丹尼斯·李·霍珀。
年轻的时候，霍帕对表演产生了兴趣，最终成为演员工作室的学生。
他于1955年首次在电视上露面，并在詹姆斯·迪恩主演的两部电影中扮演角色。一部是“无因的叛逆”（1955），另一部是“巨人”（1956）。
在此后的10年里，霍帕频繁地以客串身份出现在电视上，并于1960年代末期在几部影片中出演配角。
他导演并主演了“逍遥骑士”（1969）。该片在戛纳电影节获奖，霍帕并以联合编剧的身份获奥斯卡最佳原创电影剧本提名。
霍帕好几年都无法取得进一步的发展，直到在“现代启示录”（1979）中扮演了一个特色角色。这个角色为他赢得了关注。
随后他又因其在“蓝丝绒”和“篮球怪杰”两部片子中的表现而获得评论家的承认，后一部影片为他收获了奥斯卡最佳男配角提名。
霍帕的近期作品包括在电视连续剧“撞车”中担任主演。
霍帕是一个多产的摄影家、画家和雕塑家，他的作品在全世界都有展出。
2010年1月12日，在癌症被确诊几个月后，霍帕申请与妻子维多利亚·达芙离婚，结果导致夫妻间在接下来的几个月中不断地公开吵吵闹闹。
对于允许人员向新欧盟国家自由流通的协议，瑞士国民投了赞成票。
总体看来，百分之55.95（1,457,355）为赞成票，百分之44.05（1,147,236）为反对票。
除了提契诺、内阿彭策尔、上瓦尔登、下瓦尔登、格拉鲁斯、施维茨和乌里这六个半州以外，所有的州都投了赞成票。
瑞士德语区和法语区的投票结果相似。在此前的全民协商公投中，德语州区被认为不像法语州区那么先进。
争论特别激烈。多数政府党派呼吁接受这一协议，但是极右翼的瑞士人民党则不在此列（尽管瑞士人民党的极具魅力的领导人克里斯托弗·布洛克个人也呼吁接受这一协议）。
小一点的团体，既有极右翼的又有极左翼的，试图散布对大规模移民和失业的恐惧。
瑞士于2004年3月批准了与欧盟成员国的双边协议，但是约定中并不包括新成员国（塞浦路斯、捷克共和国、爱沙尼亚、匈牙利、拉脱维亚、立陶宛、马耳他、波兰、斯洛伐克和斯洛文尼亚）。
投票结果受到多数政治机构的欢迎。
在第32届美国杯帆船赛第7段比赛中，阿灵基队以1秒的优势险胜新西兰队。
九局五胜挑战赛的最后比分是：阿灵基队五胜，新西兰队二胜。
船长布莱德·巴塔沃斯碰巧也是新西兰人。他带领瑞士赛船连续第二次赢得了“奥德杯”。
比赛刚开始时，迪恩·巴克船长率领的新西兰队略占优势。
然而，这一优势很快被阿灵基队反转，后者在绕过第一个航标的时候领先7秒。
在接近第二个航标时，新西兰队超越阿灵基队，领先14秒。
然而，当SUI100号船正在赶超NZL92号船时，新西兰队因左右舷事故被处罚。
在比赛的最后一段，新西兰队在风停以后领先70米。两船都降下了大三角帆，阿灵基队掉进洞里。
新西兰队仍然必须完成360度转圈惩罚，于是只好这样去做。
转圈完成后，阿灵基队从旁边超越，赢了1秒钟。
瑞士总统米其林·卡尔米·雷伊向该队致贺。她在贺电中说道：“我们瑞士不仅仅在山里，而且在海上也找到了路”。
瑞士总统米其林·卡尔米·雷伊向船队发贺电祝贺他们赢得了比赛。
“我们瑞士不仅仅在山里，而且在海上也找到了路”。暗指瑞士是最受欢迎的高山滑雪胜地。
新西兰队总经理格兰特·达尔顿说：“阿灵基队值得大加称赞”。
“在第一段比赛过程中，当我们超过他们时，他们仍然按照自己的方式航行，最后正大光明地战胜了我们”。
新西兰政府宣布，正拨款1千万新西兰元帮助把主要赛船保留下来。
这个数字几乎达到2003年输掉比赛后政府给他们拨款的两倍。
新西兰体育和娱乐部长特雷弗·马拉德说：“政府认为，队伍要继续保留，要以新西兰为基地，而且奥克兰应该再次举办美洲杯帆船赛”。
马丁·贾伯斯先生于星期一对漫威娱乐公司及其首席执行官艾萨克·普尔玛塔和漫威超级英雄角色的原创人斯坦·李及其妻子，以及前漫威工作室负责人阿维·阿拉德提出了股东衍生诉讼。
诉案索赔超过7.5亿美元（5.28亿英镑），大约占漫威电影所得收益的一半。
原告斯坦·李媒体公司（SLM）有四位股东，分别居住在弗洛里达州、加利福尼亚州和加拿大，其中包括约瑟夫·阿巴丁和纳尔逊·塔尔。
该公司诉求民事赔偿，金额为来自走红大片，包括蜘蛛侠、钢铁侠、X战警、绿巨人，以及神奇四侠等特许经营权所获得的影片和图书收益的一半。
被告被指控侵犯了斯坦·李原创的漫威超级英雄角色和知识产权。
由托比·马奎尔主演的三部蜘蛛侠影片收入了超过10亿美元（7亿2千万英镑）。
诉状指出：“漫威公司的大部分财务成功，包括经营影片的收入，均来自斯坦·李所创造的资产，这些都是诉讼标的”。
今年86岁的李否认这一指控，并于此前对SLM公司提出了价值5千万美元的反诉讼，声称该公司毁坏了他的名誉并阻止他通过与迪斯尼和维京漫画公司签订优先合作契约来开发诸如“原告”和“流浪汉”等新资产的努力。
前网络公司STM进一步声称其已经同意每年向李支付25万美元的年薪，外加1亿美元的公司股权，以换取超级英雄角色的使用权。
“那些钱应该已经到了该公司”，贾伯斯说。
李的律师马克·威廉回答说：“我们期盼着能为斯坦·李及其家庭提供一个积极的解决方案”。
漫威公司说，在曼哈顿联邦地方法院提交的诉状充满了“荒谬的主张”。
SLM公司在2000年12月网络公司崩溃期间耗尽了经营资本，当年12月19日彻底停止运营。
该公司被斯坦·李于2001年申请根据联邦破产法第11章进行重组。
在执行破产程序期间，李未经破产法庭的许可就将其原创的主要角色特许经营权转让给他的新上市公司POW！娱乐公司。
李、李的新公司、他的新合作伙伴阿瑟·利伯曼和漫威娱乐公司被提起了两项金额高达数十亿美元的诉讼，内容为恶意抢注物联网域名，以及李在设立公司时并未披露特许经营权转让的存在及其价值。
公司当时仍然享受破产保护，直到加利福尼亚中央区的美国受托人因该公司作为债务人未能遵守提供月报表和向受托人支付季度费等基本规定而终止了破产程序。
破产终止后，股东们收回了SLM公司并雇用了一位法律和会计法务顾问对破产期间发生的所有交易进行审查。
到了2006年11月，公司所有的高级职员和董事都辞职或放弃了自己的职位，而公司的债务人律师则试图获得法庭授权以销毁或处置公司的图书和录像录音。
这就在股东和公司创建人李之间引发了一场旷日持久的争斗。
最新诉讼案的原告声称，李、普尔玛塔、阿瑟·利伯曼和阿维·阿拉德恶意串通起来隐瞒和私占李于1998年转让给斯坦·李媒体公司的原创作品的经济利益。
导致SLM公司崩溃的原因包括其前总裁彼得·F·保尔逃亡巴西、为比尔·克林顿和希拉里·克林顿提供的献金、保尔的引渡，以及其他各种原因。
2007年，SLM公司提出价值50亿美元的诉讼，声称其拥有斯坦·李为漫威制作的全部原创作品的共同所有权。
弗洛里达州棕榈海滩郡的各个美国中期选举投票站于今日上午世界时13：00（东部时间上午8：00）开放。
早来投票的选民在城市街道上造成严重拥堵，导致投票站附近的交通堵塞，阻断了当地中小学的车流。
由于交通量的增加，有些地区学校行政部门要求教师不得训斥迟到的学生。
弗洛里达州将选举一名联邦参议员、该州全部众议员、州长和各类其他官员，并就各种各样的问题投票表决。
星期日，伊朗试验了第二枚水下导弹Fajr3。
“该导弹携带非常强大的战斗部，可攻击舰艇集群和大型潜艇”。
革命卫队的阿里·法达维将军说：“即使敌方军舰的声纳能够侦察到该导弹，也绝对无法逃脱它的攻击，因为这枚导弹的速度极高”。
他说，该导弹的飞行速度为每秒钟328英尺。
如果伊朗的说法正确，那么这种导弹将是世界上速度最快的水下导弹。
速度第二快的导弹是俄罗斯于1995年研制的VA111“暴风”导弹。
革命卫队空军司令侯赛因·萨拉米说，伊朗于2006年3月31日成功试射其首枚导弹，并声称它能够“规避雷达和反导导弹”。
“这是一项全新的技术，没有抄袭任何其他国家的导弹系统”。他还说，该导弹能携带多种战斗部。
另据报道，本周晚些时候将在作战演习中试验更多的导弹。
星期三，在2007年环法自行车赛上，挪威车手托尔·胡舒福德全力冲刺赢得了第四段的胜利。
瑞士车手法比安·堪萨拉拉保持总体领先，而胡舒福德上升到第二名，比前者落后29秒。
堪萨拉拉说：“当我进入山地后，就确信比赛结束了”。
丹麦山地专业车手，2005年和2006年的“山地之王”迈克尔·拉斯姆森也认为阿尔卑斯山将成为比赛的转折点。
拉斯姆森说：“到了那几天，我们肯定就有答案了”。
法国山地专业车手雷米·迪·格里高利在第四段时肘部受伤骨折，因而退出了比赛。
挪威卫生和保健服务部长正考虑起诉和禁止山达基教的某些行为，特别是利用山达基教的人格测试来出售课程的行为。
国务秘书瑞格莫·阿斯鲁德说，上述活动可能被指控为欺诈或违反现存保健条例。
一位女儿已在接受这种测试后自杀的挪威议员（MP）支持起诉非法行为的想法，而不是禁止整个山达基教运动。
这项声明是在三名“世界之路报”（VG）网络版记者接受测试以后发布的。
记者们身上隐藏着录音装置，而且没有暴露自己的记者身份。《世界之路报》将录音发到了网站上。
山达基教的工作人员告诉三人说，他们都需要买一节课来解决心理问题。
两名记者如实回答了200个问题，而第三名记者按照心情抑郁的症状回答了问题。
那名“抑郁”的记者被告知，他应该避免服用传统药物，而“正常”记者中的一名被告知，该课程是她改善状态的唯一希望，除非她想开始服用“化学品”。
挪威的山达基教会发言人马提亚斯·佛斯说，上述工作人员所行属于个人行为。
他说，山达基教教会并不提供医疗咨询，但是该组织鼓励人们注意药物的副作用，而且对精神病患者的“用药过度”持批判态度。
挪威国会议员并是医师的奥拉夫·古纳尔·巴罗于2009年4月出版了一本书，描述他的女儿卡嘉·巴罗的生活。卡嘉2008年3月在法国经历了山达基教测试的负面体验后，突然结束了自己的生命。
这本书首次发行就成为挪威最佳畅销书榜单上的第二名。
在听了来自VG的山达基教测试结果录音后，巴罗说，他发现这一行径“恐怖而且有害”。
他对挪威日报说，挪威从当前法国对山达基教的组织和个人的起诉中，能够学到一些经验教训，可以对具体的有害行为进行起诉，而不是禁止整个山达基教运动。
马提亚斯·佛斯说，法国社会的世俗观念比挪威社会强很多，法国的起诉太离谱了。
他说，法国开出了一份清单，列出了165个被认为是“教派”的组织，其中不仅包括山达基教，而且还包括像美国前总统比尔·克林顿等的浸礼会教徒。
佛斯提到的清单系指1995年法国议会邪教委员会开列的那份清单。
佛斯说，欧安组织、美国国务院和联合国均曾批评法国“侵犯人权”。
通用汽车公司（GM）星期三宣布，该公司于美国的汽车销售在3月份下降了百分之45。
然而，几家汽车公司的高管说，汽车工业有希望稳定下来，因为汽车销售在3月最后一周有所反弹。
克莱斯勒有限责任公司副总裁和董事长吉姆·普莱斯指出：“市场开始显示微小的生命迹象，需要像幼苗一样来滋养”。
“现在对趋势进行预测还为时过早，但是春天已显示出希望的迹象”。
其他汽车制造厂商的汽车销售同样发生下滑：克莱斯勒和日本丰田都报告了百分之39的亏损，而福特汽车公司的销售则下降了百分之41。
相较于2月份的九百一十万辆，3月份预测的美国汽车产业年销售量已经降到九百万辆以下，这是1981年以来最低的数字。
“汽车制造商正在竭尽全力吸引买主，福特和通用汽车的新计划证明了这一点”。
埃德蒙兹汽车交易平台的分析家杰西·托普拉克说：“典型的激励计划在现今的经济环境中得不到回应”。
在星期三的美国股市早期交易中，福特的股价上涨了百分之2.3，达到2.69美元，而丰田的美股存托股票的股价则上涨了百分之5.9，达到67美元。
死亡原因被确定为糖尿病并发症。
冈萨雷斯已患此病多年，并被迫长期坐在轮椅上。
身高7.5英尺（2.3米）的冈萨雷斯原先是一名篮球运动员，后来又成了一名摔跤运动员。
他刚刚移居美国，就在1988年NBA第三轮选秀中被亚特兰大鹰队选中。
结束了篮球生涯以后，他加入了世界摔跤锦标赛（WCW）。
在从事摔跤运动期间，他化名伊莱·吉根特参加了两年比赛，然后参加了世界摔跤联合会（WWF），现在是世界摔跤娱乐公司（WWE）的成员。
他于1993年“皇家大战”中首次出场就将“送葬者”淘汰出局。
在世界摔跤联合会中，他将全部时间花费在与“送葬者”之间的争斗上。后来他在“安息”赛中输给了后者，并于1993年7月离开了公司。
此后，他又去日本从事摔跤运动。1995年因坐骨神经痛而退役。
今晨，在加利福尼亚州洛杉矶市小东京区金库二十一夜总会，一名枪手开枪击伤两人。
洛杉矶警察局的鲍尔·弗农上尉说，两名伤者情况危急。
据目击者说，当时这两名二十几岁的亚裔男子正在夜总会门外吸烟，突然一名带着滑雪面具的男人走了过来，随即开枪击中了他们。事发时间大约为当地时间清晨1：30（世界时9：30）。
两人身上多处受伤并爬进夜总会。
警方说，枪手可能也是亚裔，大约身高5英尺7英寸。
调查人员说，现场留下了10枚半自动武器的弹壳。
弗农上尉说：“幸运的是，在这次袭击中没有更多人受伤”。
“看起来，受害者是站在夜总会门口的时候，被枪手瞄上的”。
在第二局中，英国队通过逼迫乌克兰队更多地利用全场而设法使比赛变得更加激烈。
他们从14比8落后追到20比17；此时乌克兰队叫停。
尽管在第二局中英国发起了挑战，但是乌克兰队依然保持领先，最后比分是23比20。
比赛结束后，两个队都受到全场的欢呼。
赛后，伦敦市长波利斯·约翰逊和英国女演员芭芭拉·温莎进行了该项运动的表演赛。场内评论员指出，约翰逊是一名技艺惊人的好运动员。
在英国举办的这场比赛是史无前例的。此前没有任何一支英国队获得该项运动的参赛资格。
队员们是从全国各地抽调的。居里·罗杰斯、杰西卡·弗莱泽和安德里亚·格林来自拉夫堡狮队，维多利亚·维达普、马丁·莱特和克莱尔·哈维通常效力于伦敦猞猁队，萨曼塔·波文、杰西卡·奥布莱恩和艾米·布里厄利效力于FDSW凯尔特龙队，艾玛·维格斯和尼克尔·希尔则来自朴次茅斯。
他们明天将在小组赛的第二场比赛中与荷兰队相遇。
作为欧洲排名最高的队伍，乌克兰队在今年年初的洲际杯赛中获得第二名，分别击败了俄罗斯、斯洛文尼亚、巴西和英国。
根据媒体报道，在2008年总统竞选中，约翰·麦凯恩赢得了新罕布什尔州的共和党初选。
“我认为，我们已经让这个国家的人民知道了什么叫做东山再起，虽然我并不愿意使用这个词”。
麦凯恩说：“我承诺维护这个国家的安全。我们将向密歇根和加利福尼亚进军，并赢得最终提名”。
另据媒体报道，纽约州参议员希拉里·克林顿在2008年美国总统竞选中也已赢得了新罕布什尔州的初选。
微软全国有线广播电视公司报道说，克林顿以“非常微弱的优势”战胜了巴拉克·奥巴马。
投票结束前的民意调查显示，奥巴马获胜。
英国广播公司宣布，今天的1号台排行榜节目中将不会完整播出“叮咚！女巫已死！”。
这首歌已经在英国前首相玛格丽特·撒切尔去世后的那一周，成为该周下载量第三大的单曲。
它是1939年发行的电影“绿野仙踪”主题曲。
1号台负责人本·库珀说：这首歌中有一段大约“四五秒钟长的剪辑”将出现在一个新闻条目中，作为节目的一部分播出，以说明它为何能够在榜单上出现。
英国广播公司总干事托尼·豪尔指出，虽然他认为这首歌“既品位低下又不合时宜”，但是，如果明令禁止，则有悖于言论自由的原则。
“另一方面，它确实跻身于本周最大下载量单曲榜单之中，他们也不可能对这一事实视而不见”。
撒切尔夫人的支持者发动了一场运动，以使“我爱玛格丽特·撒切尔”与“叮咚！女巫已死！”一起进入音乐排行榜。
撒切尔夫人的葬礼计划于星期三在圣保罗大教堂举行。
出席葬礼的有政界和娱乐界的重要人物，以及几位国际知名人士，包括澳大利亚前总理约翰·霍华德和万维网创始人蒂姆·伯纳斯·李。
澳大利亚墨尔本警方正在搜寻一名枪手。该枪手今天上午在该市中心商业区射杀一人，射伤二人。
警方要求所有的办公人员留在室内不要外出，而且通往弗林德斯街车站的列车也暂停运行。调查正在弗林德斯街和威廉大街的交叉路口展开。
马尔康·贝茨目击了大约在上午8：15发生的枪杀案。他说，枪手将一名女子从出租车中拖了出来。
贝茨先生说：“女子挣脱，而他转向三人近距离开枪”。
他说，这事“一眨眼”就结束了。
医护人员在现场对其中一名受害人竭力抢救了几乎一个小时后，宣布其死亡。
另外两名伤者情况危急，被送往皇家墨尔本医院。
警方认为，事件发生在国王大街“条形码”24小时酒吧。当时那名女子正要坐进出租车。
显然，枪手抓住了她的头发，然后开枪击中了她和两名试图援救她的男子。
警方查明，枪手的名字叫克里斯托弗·韦恩·哈德逊，今年29岁。
他们认为他是“地狱天使飞车队”的成员。
据警方描述，哈德逊身高180公分，棕色短发，身穿一件深色运动服和深色牛仔裤。
据报道，在位于女王大街和弗林德斯大街拐角处的一个建筑工地工作的一名建筑工人发现了一支手枪。
人们认为，枪手可能在逃离现场的时候将武器扔进了工地。
加拿大军队于8月11日至25日举行了名为“NANOOK2008行动”的演习。演习的目的是在加拿大东北的北极水域，实施一场应对潜在海难的模拟紧急救援行动。
两艘加拿大军舰和两架空军飞机，一架CC138双引擎“水獭”和一架CP140“北极光”，参加了在加拿大北极海区举行的演习。
加拿大皇家海军舰艇“多伦多”号和加拿大海岸警卫队舰艇“皮埃尔·拉迪森”号穿越了哈德孙海峡。
这次一年一度的“NANOOK行动”延伸到戴维斯海峡和弗罗比舍湾。
由于越来越多的北极浮冰正在融化，这两艘舰艇得以在未知水域航行。
演习中对应急反应时间，包括对石油泄漏，或对大型邮轮应急事件等潜在海难的反应时间进行了测试。
2008年8月19日，加拿大国防军总参谋长沃特·纳汀奇克上将、国防部长兼加拿大大西洋机遇署署长皮特·麦凯和查尔斯伍德、圣詹姆斯以及阿西尼博亚地区国会议员兼议会卫生秘书斯蒂芬·弗莱彻飞往努纳武特地区的伊奎特启动了演习并观察了演习过程。
除了军事演习之外，加拿退伍军人事务部还在“多伦多”舰上举行了纪念仪式，庆祝朝鲜战争停战55周年、大西洋之战65周年和第一次世界大战最后100天的开始。
庆典当日正是伊奎特首府的社区活动日。庆典结束后又在星期六举办了公开小组讨论会。
社区活动日的庆典是由“NANOOK2008”行动的参加人员所组织的。
公共庆典既未邀请努纳武特政界人物，也未邀请因纽特领导人。
美国总统候选人希拉里·克林顿警告伊朗不要对以色列发动进攻。这位前第一夫人说：“我想让伊朗人知道，如果我是总统，我们将会攻击伊朗”。
克林顿夫人是在美国广播公司电视节目“早安，美国”中接受采访的时候说出这番话的。
克林顿夫人说：“在今后10年里，如果他们愚蠢地考虑对以色列发动一场攻击，那么我们将有能力把他们彻底消灭”。
“说出那样的话很可怕，但是伊朗的统治者们需要懂得这一点，因为也许只有这样才能阻止他们做出鲁莽、愚蠢和悲剧性的事情”。
巴拉克·奥巴马在另一次ABC采访中说：“在过去几年里，我们听到在大量的谈话中都用到了‘消灭’这类词语”。
昨晚，在微软全国有线广播电视台与基斯·奥尔伯曼进行的倒计时辩论中，希拉里·克林顿说，中东地区的美国盟友“在伊朗的恐吓与威胁下屈服了”。
她再次警告说，如果伊朗对以色列发动攻击，它将遭受“大规模报复行动”。
克林顿夫人和奥巴马今天将在宾夕法尼亚州民主党初选中对决。
宾夕法尼亚州有158个选举人投票意向未决，因此成为在余下的几个州和领地中最大的一个有待定夺的选区。
2013年贝弗利山电影节将于星期三开幕。
这次活动将以多部独立制作的电影和剧本为其特色。
在进入最后角逐的剧本目录中已列入了130个电影剧本。
节日活动中将放映大量的电影片，其中包括短片“拜伦主题曲”。
此外还有“一千个深吻”和“白骡”等电影。
电影剧本作家兼独立电影制作人卡拉·雷纳的故事片“RORRIM”入选参加最后角逐的剧本目录。
雷纳告诉维基新闻说，“……很激动，RORRIM能从如此多的参选【剧本】中脱颖而出”。
雷纳的故事以她在德克萨斯州达拉斯参加资产拍卖活动时发现的一把旧手镜为线索展开。
2012年，在该电影节的开幕式上放映了影片“黑郁金香”，该片全部镜头均在阿富汗境内拍摄。
这部影片最后夺得了当年电影节的多个奖项，包括最佳制片人奖和最佳男演员奖。
此前的电影节与会者有：马丁·兰度瓦、丹尼·德维托和多丽丝·罗伯茨，读起来就像一本好莱坞名人录。
电影节活动将在坐落于加州好莱坞星光大道上的那座历史悠久的中国六联剧场举行。
接到安全警报后，在位于北海中的一座石油钻塔上实施了人员撤离。
撤离行动于今天上午世界时9点20开始，多达539名工人离开了这座危险钻塔。
（BBC新闻）引用皇家空军中队长巴利·尼尔松的话说：“情况非常罕见，恐怕这样描述是最合适的”。
“但是它没有超出我们的正常操作程序，所以我们采取了相应行动”。
当天傍晚，警报解除。引用卡西·麦克吉尔（该公司负责这部钻塔的总经理）说：“结果发现那是一个虚警。但是我们显然不得不认真对待它，并采取适当行动来确保全体人员的安全和健康”。
星期二，一架塞尔维亚空军及防空军的米格29喷气式战斗机坠落在塞尔维亚贝尔格拉德市附近。
飞行员从飞机中弹射出来后，已被转送军方医院。
今年47岁的拉德·兰杰洛维奇中校伤势严重并在医院死去。
此外，还有一位在地面执勤的士兵死亡，另一名受伤。
事故发生时，兰杰洛维奇正在执行训练飞行，为贝尔格拉德特技飞行表演做准备。
塞尔维亚空军拥有5架米格29。在2007年与2008年期间，该国花费了1千5百万欧元（1千3百万英镑）对它们进行维修。
坠机原因不明，有待官方进行调查。
澳大利亚联邦政府宣布，将根据药物福利计划（PBS）为HER2阳性癌症妇女的乳腺癌药物赫赛汀提供补贴。
晚期乳腺癌患者将继续享有澳大利亚联邦医疗保险独立于PBS提供的特殊援助。
根据英联邦卫生和老龄部的统计，每年诊断出的14,000例乳腺癌中约有2,000例属于HER2阳性型。
赫赛汀已经证明可以防止百分之30的患者再次发生癌症。
为了限制成本，政府已接受药物福利咨询委员会（PABC）的建议，仅在患有HER2阳性癌症，接受过手术和正在接受化疗的患者中提供PBS下的赫赛汀。
此外，那些易患心脏病（可能是药物的副作用）的人将不会获得补贴药物。
政府将提供为期52周的赫赛汀补贴（在临床试验中被证明是最有效的），费用约为每位患者5万澳元。
赫赛汀将于10月1日起可通过PBS获取。
今年最成功的国家是意大利，共有153枚奖牌，其中57枚是金牌。
在奖牌总数上法国队与之相同，但少了一枚金牌。
下一届地中海运动会将于2009年在意大利佩斯卡拉举行。
华盛顿特区-环境保护署可能在其工具库中中有了对抗全球变暖的新工具。
该机构向奥巴马政府提交了一份提案，旨在根据“清洁空气法”将二氧化碳和其他温室气体列为污染物。
该政策此前曾向布什政府提出但并拒绝，该政府表示这是一个错误的工具。
该提案列出了全球变暖的负面影响，包括更长和更热的热浪，洪水增加以及由于天气变暖导致的疾病传播增加。
环境保护署署长丽莎·杰克逊此前曾建议宣布全球变暖是一种健康威胁，该机构可以利用1970年的《清洁空气法》来对抗它。
环保组织对这一发现表示欢迎，“清洁空气观察”主任弗兰克·奥唐奈称这是“环境的绿色日”。
美国商会副会长威廉·L·科瓦奇表示，如果该提案付诸实施，“将对经济造成毁灭性的打击”。
目前还不清楚奥巴马政府是否会同意该提议。
白宫发言人本·拉伯特评论说：“总统已经明确表示，为了应对气候变化，他强烈希望国会通过能源安全立法，其中包括限制温室气体排放。”
至于何时做出决定，目前还没有给出具体的时间表。
丹麦哥本哈根即将召开的会议将重点拟定美国计划参加的新的国际全球变暖条约，这与布什政府不参加1997年“京都议定书”的情况明显相反。
Facebook周四宣布将开始分享其社交网络中的部分技术。
该公司表示，它希望分享规范和设计文档，以帮助初创公司和支持创新。
Facebook希望他们能够从其他人的创新中受益。
Facebook首席执行官马克·扎克伯格在加利福尼亚州帕洛阿尔托公司总部为记者举办的活动中宣布了该公司的“公开计算项目”。
Facebook不会直接从新项目中赚到钱。
然而，通过使其服务器的设计成为开源，该公司希望其他人能找到改进它们的方法。
然后，他们可以将这些进步纳入自己的服务器。
任何可以使Facebook服务器更高效运行的东西都为公司带来了巨大的好处。
更高效的服务器也将降低这家社交媒体巨头的公用事业成本，该公司依赖美国各地的大型数据中心来维持运营。
Facebook表示，它已经与包括戴尔在内的制造商合作，这些制造商正在根据其设计制造服务器。
共和党人约翰・麦凯恩在选举中输给了民主党人巴拉克・奥巴马。
经过两年的竞选活动，今天美国公民前往投票站投票选举总统，并在全国各地参加许多参议院、众议院、州和地方的竞选活动。
哥伦比亚特区和至少32个州在选举日之前提前投票。
截至10月31日，已有2300多万人通过邮寄或提前投票的方式进行了投票。
在早期投票的大约600万已知党派人士中，百分之58是民主党人，百分之42是共和党人。
选举日预计选民人数创历史新高。
据报道，全国各地都存在技术问题和排长队的现象。
据报道，印第安纳、俄亥俄和怀俄明等州都有大量选民参加投票。
到美国东部时间上午11点45分，奥巴马预计赢得349张选举人票，而麦凯恩赢得163张。
奥巴马当时的民众投票率为62,992,553（百分之52），麦凯恩为55,796,823（百分之46）。
I'll Have Another这匹马赢得了2012年肯塔基赛马会和普利内斯大奖赛，但在本周末贝尔蒙特赛马会的角逐中被淘汰出局，从而成功终止了该纯种马要成为美国历史上第12位三连冠冠军的企图。
在周五的新闻发布会上，这只纯种马的主人J·保罗·瑞达姆宣布，这只纯种马受伤了，他不仅将在周六的比赛中被淘汰，而且将退出以后的比赛。
据教练道格·奥尼尔的说法，I'll Have Another之所以在赛场上被刮伤是因为他的左前肌腱肿了。
在肯塔基赛马会和普利内斯大奖赛上，I'll Have Another都不是最受欢迎的，但他两次都超过了领跑者波德梅斯特，赢得了比赛，而波德梅斯特在这两场比赛中都是领先的。
波德梅斯特也不会参加周六在贝尔蒙特的比赛。
在肯塔基赛马会之前，I'll Have Another赢得了圣安妮塔赛马会的比赛。
所有这些比赛都是由墨西哥骑师马里奥·古铁雷斯赢得的。
杜拉罕的教练戴尔·罗马斯对这个消息的反应是：“这是毁灭性的。”
“我认为这将成为历史上最伟大的比赛之一，我希望有机会参与其中。”
杜拉汉在今年的肯塔基赛马会中获得第三名。
只有11匹马曾在美国赢得过三冠王。
为了赢得三冠王，一匹马必须参加比赛并赢得肯塔基赛马会、普雷克内斯大奖赛和贝尔蒙特赛马会。
第一个三连冠得主是1919年的巴顿爵士，上一届的三连冠得主是1978年的阿傅梅德。
空窗期将持续至少一年，这是第34年没有产生三冠王。
美国最高法院以5比4的投票结果推翻了对强奸儿童的帕特里克·肯尼迪的死刑判决，称其与罪行不成比例，违反了宪法对残忍和非常规惩罚的禁令，从而开创了先例。
在肯尼迪诉路易斯安那州案中，路易斯安那州新奥尔良市的帕特里克・肯尼迪因强奸他8岁的继女而被判有罪，并因犯罪被判处死刑。
1995年通过的路易斯安那州法律允许对强奸12岁以下儿童的人判处死刑（后来修改为13岁）。
其他五个州也有类似的法律，而其余的州则禁止对强奸判处死刑。
美国上一次强奸案的死刑判决是在1964年。
路易斯安那州最高法院为肯尼迪的判决进行了辩护，称“除了一级谋杀，我们想不出还有比一级谋杀更应被判处死刑的非杀人罪行”。
肯尼迪是美国两名未犯谋杀罪的死囚之一，他对最高法院的判决提出异议，并将此案提交美国最高法院。
大法官安东尼·肯尼迪代表大多数人的意见写道，宪法不允许在犯罪没有导致、也不打算导致一个人死亡的情况下判处死刑。
他指出，叛国罪和间谍罪等反国家罪行中存在例外情况。
尽管“儿童强奸受害者必须忍受多年的痛苦，”肯尼迪大法官写道，“但死刑不应扩大到受害者的生命没有被夺走的情况。”
他还说，“当法律判处死刑时，它本身就有可能突然陷入残暴，违背宪法对正派和克制的承诺。”
四位自由主义倾向的大法官（史蒂文斯、苏特、金斯堡和布雷耶）支持肯尼迪，还有一位在销案中投决定性的一票的温和派人士也支持了他。
四位倾向保守派的法官（罗伯茨、斯卡利亚、托马斯和阿利托）表示反对。
塞缪尔·阿利托在异议中写道，“最恶劣的儿童强奸犯对受害者和整个社会造成的伤害是严重的……”。
“这是路易斯安那州议员和越来越多其他州议员的判断，这些伤害证明死刑是合理的。”
阿利托说，这项决定将禁止死刑，“无论孩子多小，无论孩子被强奸多少次，无论罪犯强奸多少个孩子，无论犯罪行为多么残忍，无论造成多少生理或心理创伤，无论罪犯以前的犯罪记录多么可恶。”
“有一件事是清楚的：发表意见的五名法官成员与路易斯安那州的人民没有相同的‘道德行为标准’，”金达尔说。
美国最高法院今天裁定，互联网文件共享网络可能因侵犯版权而被起诉。
法院裁定，以让用户侵犯版权为目的而创建的企业应对侵权行为承担责任。
大法官大卫·苏特在写给法院的信中写道：“有人分发设备目的是推广其使用以侵犯版权，正如通过明确表达或其他积极措施来鼓励侵权所示的那样，除了仅通过第三方行为进行知识传播外，无论该设备的合法使用情况如何，对使用该设备的第三方所带来的侵权行为该企业均应承担责任。”
这一裁决的力度出乎意料，这是多年来最高法院受理的首个重大互联网版权案件，法官们的一致意见发出了一个强烈的信号，即他们对旨在违反法律的公司缺乏容忍。
该决定影响了Grokster和StreamCast等公司，两者都是此诉讼的被告。
然而，法院的裁决没有立即生效，因为大法官将决定提交下级法院进行重新审议。
EFF的高级律师弗雷德·冯·娄曼严厉批评了该法院，称它没有对诱因的构成进行明确的测试，称这将打击不确定其项目合法性的创新者的积极性。
然而，他确实对Grokster和StreamCast在下级法院的机会持乐观态度。
由非营利性癫痫基金会运营的互联网论坛上周被一群破坏者袭击。
据有线新闻的第一手报道，该攻击利用论坛的功能发布JavaScript代码。
由破坏者注入的代码反复闪现两个图像，并试图引导用户跳转到外部网站。在那些网站中显现试图触发癫痫发作的闪烁灯光和形状。
癫痫基金会不得不关闭论坛，并采取一些措施来防止未来的攻击。
在一份新闻稿中，基金会表示，该论坛的一些用户，即癫痫患者，由于袭击事件而经历了严重的偏头痛和癫痫发作。
一名名叫莱恩·富尔茨的妇女被这些闪烁的图像惊呆了，她称这是她一年多来遭受的最严重的一次攻击，直到她11岁的儿子设法让她停止看屏幕，关掉这些闪烁的图像。
他们还发布了一条关于新措施的消息，称“为了提高论坛的安全性，我们制定了以下新规则：从现在起，任何地方都不允许使用动画图像。”
“也不允许在消息体中使用任何富文本。”
有线新闻还报道说，有“间接证据”将袭击者与网络组织“匿名”联系起来，后者因最近对山达基教会的抗议和攻击而闻名，他们的成员在虚拟世界第二人生和哈博酒店是恶名昭彰的“滋事者”。
奥地利报纸克朗报道称，“他们攻击的通常目标是制造混乱或干扰他人”。
在关于袭击事件的批评报道之后，该组织的成员将袭击归咎于山达基教会。
有线新闻称，对该论坛的攻击可能是历史上第一次对其受害者造成人身伤害的计算机攻击。
在所有癫痫患者中，有百分之3至百分之5的人很容易受到闪光灯、形状或颜色引发的癫痫发作，就像袭击中使用的那种。
在过去几年里，光敏性癫痫愈来愈常出现在新闻中，因为各种媒体引发了人们的癫痫发作。
最近，2012年伦敦奥运会的标志动画导致数千人癫痫发作。
在另一起事件中，动画电视剧“神奇宝贝”的剧集“电脑战士3D龙”让数千名儿童在日本遭受癫痫发作。
3月，由于担心会引发癫痫发作，MTV拒绝播放奈尔斯·巴克利发布的新视频。
爱尔兰低价航空公司瑞安航空本周庆祝其20岁生日。
达到里程碑后，航空公司一如既往地利用这个机会出售座位，以99便士99c的座位推出200,000个座位。
1985年，爱尔兰商人托尼·瑞安博士创建了这家航空公司。
它最初是在沃特福德和伦敦盖特威克机场之间运营一架15座的小型飞机，目的是打破当时由英国航空公司和爱尔兰航空公司把持的伦敦-爱尔兰航线的双头垄断。
然而，如今，该航空公司拥有84架波音737飞机，飞往200多个欧洲目的地，并在等待波音未来225架飞机的到来。
该公司目前每月运送300万乘客（取决于季节），并透露它在过去一年中实现了2.45亿欧元（307,916,000美元）的利润。
瑞安航空首席执行官迈克尔O'Leary表示，该公司将在五年内每年运送超过7000万名乘客。
众所周知的性格古怪的穆林格先生接着告诉媒体，“20年前，一家米老鼠爱尔兰航空公司可以在沃特福德的一个领域起步，20年后超越世界上自封的、自称最受欢迎的航空公司，这一事实证明了欧洲对低机票旅行几乎是不可阻挡的需求。”
为了证明去年的机票价格大幅下降，该公司声称，瑞安航空公司的座位价格从1985年的99.99英镑降至今天的99便士，而一品脱啤酒的价格却翻了三倍，英格兰的平均房价也增加了百分之500。
澳大利亚航空公司已让首批空客A380客机恢复服务。三周前，这六架“超大型”客机全部停飞，原因是一架飞机的发动机在空中遭受严重损坏，飞机安全降落在新加坡，无人受伤。
该航空公司表示，所有飞机都经过了全面的安全检查，他们对飞机的安全感到满意。
澳航首席执行官艾伦·乔伊斯表示：“我们能够重新推出这款飞机，这太棒了。”
“如果我们不这样做，我们今天就不会重新开始运营。”
一位发言人证实，在“与劳斯莱斯和空客密切协商”的情况下，对该机型的Trent900发动机进行了测试。
澳航已经更换了至少14台发动机，另外两家公司汉莎航空和新加坡航空也对Trent900进行了改装。
专家表示，这一事件令空客感到尴尬，自那以来，该航空公司的股价已经下跌了百分之7。
航空记者汤姆·巴兰提恩表示，本月早些时候的故障“无疑是A380投入运营以来遭遇的最严重事故”。
A380于2007年首次进行商业飞行，目前正在与包括法国航空在内的其他几家航空公司合作。
它是世界上最大的商业客机，最大载客量为840人，而澳航的最大载客量为450人。
据报道，有人计划制造一架货机，航空专家建议，这将是世界上第一架“三层”货机，空客还没有证实这种改型飞机将被制造。
美国宇航局今天取消了发现号航天飞机的发射，原因是用于探测燃料耗尽的外部燃料箱的燃料传感器出现问题。
据NASA电视台报道，这个低燃料传感器要么出了故障，要么损坏了。
由于该地区的雷雨天气，发射已经面临取消的威胁。
该传感器是发射后四个用来触发发动机熄火后的传感器之一。
虽然正常操作只需要两个，并且航天飞机只要一个正常就可以飞行，但NASA还是选择保持完全冗余。
如果更多的传感器发生故障，发动机可能由于缺乏燃料而烧坏，这种情况尚未经过测试。
在模拟空罐时检测到该问题。
当放置在模拟空罐的模式中时，三个传感器正确地记录了罐是空的，而故障传感器保持在“满”状态。
美国宇航局目前还不确定这个问题是否与传感器，仪器电路报告传感器的状态，或模拟电路有关。
昨天发生了另一起事故，驾驶舱窗户盖从轨道飞行器上脱落，损坏了隔热瓦。
类似的问题在6月份导致了油箱的更换。
这次发射计划在美国东部时间3点51分（UTC时间20点51分）进行，这将是自2003年2月哥伦比亚号航天飞机失事以来的首次航天飞机发射。
NASA官员仍然不知道导致传感器出现故障的原因。
目前还不知道这个问题是要在发射台还是在车辆装配大楼中进行修复，因为往返于两个区域之间的穿梭车需要一整天的时间。
在此期间，航天飞机的机组人员将留在KSC，除非有进一步的延误，在这种情况下，机组人员可能会被运回休斯顿的JSC进行进修培训。
乌干达总统电视台的约韦里·穆塞韦尼与议会一项有争议的法案保持距离，该法案将某些同性恋行为定为死刑。
在穆塞韦尼总统公开表态之前，这项提案得到了执政的多数党全国抵抗运动（NRM）的广泛支持，因此，预计这项提案将以相当多的赞成票轻易获得通过。
在这个国家，同性恋已经是一种刑事犯罪，最高可判处14年监禁，这项法案将把这种刑罚提高到终身监禁。
该法案还将对任何被归类为“严重同性恋”的犯罪行为处以死刑。“严重同性恋”指的是其中一名参与者要么是未成年人，要么是hiv阳性，要么是“连环犯罪者”。
穆塞韦尼星期三在这份声明中强调，起草有关立法的国会议员，虽然他是自然资源管理局的成员，但并未遵循政府的政策，仅仅作为个人而这样做。
穆塞韦尼承认自己处于广泛的国际批评的中心，他在同一份声明中表示，此事现在是一个“外交政策问题”，因此他的政府，包括议会在内，“必须考虑到【乌干达】的外交政策利益”。
一个恰当的例子是，瑞典后来威胁说，如果这项法案真的通过，它将削减对这个非洲小国的财政支持。
此外，过去几周其他许多世界大国直接联系穆塞韦尼，以阐述他们的反对意见。
在此之后，沮丧的穆塞韦尼告诉BBC，“加拿大总理来看我，他在说什么？同性恋。”
“首相戈登・布朗来看我，他在说什么？同性恋。”
鉴于所发生的一切，穆塞韦尼告诉他的政党，从今天起，这个问题不再是一个议会问题，将由他和他的内阁单独讨论和处理。
维也纳鲁道夫·费纳豪斯诊所的医生说，“毫无疑问”乌克兰反对派领导人维克多·尤先科是被二恶英毒死的。
尤先科体内的毒素浓度是正常水平的1000倍。
目前还不清楚他体内是否还有其他毒物。
虽然尚未证实中毒是故意的，但医生怀疑是这样的。
鲁道夫·费纳豪斯诊所的主治医生迈克尔·津普弗说：“我们怀疑这是由第三方的密谋。”
他认为毒药可能是通过食物或饮料口服的。
今天的声明是早先新闻发布会的后续行动。在那次新闻发布会上，科尔潘博士表示，目前正在考虑三个假设，其中一个涉及二恶英。
他没有透露其他两个假设是什么。
鲁道夫·费恩斯豪斯诊所主任迈克尔·津普弗博士强调说，目前还没有证据表明这种疾病是由什么物质引起的。
尤先科星期五（2004年10月10日至12日）离开基辅，前往维也纳接受进一步检查。
当尤先科于10月6日病倒时，乌克兰医生最初确诊食物中毒，导致人们猜测他是被故意下毒的。
这种疾病已经毁坏了尤先科的身体和面部，医生说这可能需要长达两年才能愈合。
他在总统竞选期间于9月6日病重。
尤先科被送往维也纳的鲁道夫·费纳豪斯诊所，在那里由科潘医生照顾了四天。
他被诊断出患有“急性胰腺炎，伴有间质性水肿病变”。
这些症状据说是由于“严重的病毒感染和化学物质引起的，这些物质通常在食品中是不存在的”，正如他的竞选官员所说。
用外行的话来说，他的胰腺感染了，皮肤状况也很糟糕，脸上出现了囊肿和皮损。
根据英国毒理学家约翰・亨利的说法，皮肤状况与二恶英的相关性氯霉素有相似之处。
英国首相布莱尔将于下午3点30在下议院提交白皮书，表明政府计划用类似的系统取代三叉戟导弹系统，但规模缩小。
演讲被称为：声明：三叉戟-英国核威慑的未来。
三叉戟防御系统是随着英国对冷战的回应而发展起来的，随着1991年12月苏联解体而结束。
第一艘三叉戟潜艇于1994年12月巡逻。
目前的系统包括由四艘先锋级核动力潜艇携带的核弹头的三叉戟弹道导弹。
主要问题是更换潜艇舰队。
包括大多数主要反对党在内的支持者认为，由于核武器的扩散以及伊朗和朝鲜等国家的威胁，英国必须拥有核防御能力。
包括至少一名内阁部长和几名工党后座议员在内的反对者表示，该体系是对当前国家安全、恐怖主义、能源短缺和气候变化等威胁的不恰当回应，而且还有更好的花钱方式。
15位圣公会主教谴责拥有这种武器是“邪恶的”。
苏格兰民族党（SNP）领袖亚历克斯·萨尔蒙德表示，尽管苏格兰没有权力阻止三叉戟武器系统的替换，但它有许多保护环境的权力。
他承诺，如果英国政府推进三叉戟项目，SNP将建议利用这些权力阻止它在苏格兰进行。
苏格兰有两家机构，分别位于Faslane和Rosyth，为核潜艇舰队提供服务。
犹他州克兰德尔峡谷矿区的三名救援人员在试图营救六名失踪超过一周的被困矿工时遇难。
犹他州州长乔恩·亨茨曼向死去的救援人员致敬，他说：“没有什么比为了拯救别人而牺牲自己的生命更无私了。”
其他六名工人在所谓的地震“隆起”中受伤。
地震学家说，在8月6日最初塌陷的那一天也发生了类似的事件。
“隆起”是由于煤矿的压力太大，煤从井壁中喷出造成的。
关于救援人员死亡的官方原因没有进一步的细节。
所有寻找其余六名失踪矿工的救援工作目前已被取消。
目前尚不清楚这六名矿工是活着还是死了。
大多数“欧洲电视”的参赛者已经从俄罗斯莫斯科的短暂停留中返回家乡，欧洲各地的报纸对此有不同的看法。
大多数全国性报纸都对他们的参赛者表现出色表示祝贺，但有其他报纸则诋毁参赛者，还有一些报纸呼吁他们的国家退出比赛。
以下是一些报纸头版与其认可博客所登载的访谈，文章和意见。
洛杉矶市议会一致投票决定起诉一名警察，该警察被控编造了一篇在埃尔卡米诺高中被人开枪打死的故事，导致警方对袭击者进行了代价高昂的搜索。
这名名叫杰弗里·斯滕鲁斯的警官在洛杉矶联合学区警察局工作了八年，他让数千名学生被封锁了几个小时。
交通官员，县治安官，加州公路巡逻队和联邦调查局都参与了搜索。
委员会投票要求斯滕鲁斯支付全城的搜索费用。
市议会主席埃里克加塞蒂说：“我们花了数千美元用于警察加班。”
周四，洛杉矶警察局长宣布斯滕鲁斯的说法是假的，随后他以2万美元（14600欧元）保释金被捕并获释，罪名是提交了一份虚假的警方报告。
据一位不愿透露姓名的警官说，斯滕鲁斯涉嫌不当使用枪支，穿着防弹背心自杀。
毒蜥蜴吉拉怪兽唾液中的一种化学成分，已成为控制2型糖尿病不可或缺的成分。
美国食品和药物管理局已经批准对那些通过口服药物没能充分控制糖尿病的人使用该药物。
在进食早餐和晚餐之前注射，作为口服药物联合治疗的一部分。
美国食品和药物管理局表示，如果制药公司可以通过数据支持此类使用，它可以被批准为独立治疗。
Eli Lilly＆Co.是该药物的开发合作伙伴。
Lilly首席执行官西德尼·陶瑞尔说：“鉴于比埃塔对血糖的影响及其安全性，医生和患者现在有了一种新的方法来对抗日益蔓延的糖尿病。”
微软将Xbox360游戏机的保修期从购买之日起延长至3年，此前该游戏机出现了大量问题，“维修次数多得令人无法接受”，导致微软损失逾10亿美元。
这个被称为“红色死亡之环”的故障导致控制台完全失效。
在一封致Xbox360用户的公开信中，微软的彼得・摩尔表示，“截至今日，Xbox360所有控制台都纳入了一项强化保修计划，专门针对控制台上三道红灯所显示的一般硬件故障。”
延长保修期包括控制台的维修和运输，公司承诺偿还那些已经支付维修费用的用户。
微软尚未公布该问题所涉及的设备数量的细节，但表示“比我们所能接受的要多”。
Xbox360于2005年由微软推出，今年1月，该公司将截至2007年6月的销售预期下调至1200万台。
周日早上，卡西·卡恩在美国弗吉尼亚州的里士满国际赛道上获得胜利，这是他第一次获得纳斯卡诺克斯杯冠军。
驾驶道奇汽车并得到该公司赞助的卡尼，赢得了道奇竞争对手、汽车制造商雪佛兰赞助的雪佛兰美国革命400赛事。
这位来自北卡罗来纳州亨特斯维尔的25岁车手，此前曾在周五的比赛中获得周六晚间比赛的杆位。
在比赛之初，第二位发车的托尼·斯图尔特领先卡恩，并在比赛中维持领先超过100圈。
在400圈的第234圈，斯图尔特在第四个转弯时打滑，这使得卡恩重新领先。
在两人的领先优势又发生了两次变化之后，卡恩在最后7圈中领先，拿到了方格旗。
积分榜头名吉米·约翰逊在比赛一开始就撞坏了自己的车，以最后一名的成绩结束了比赛。
据美国地质调查局称，日本本州东海岸附近星期一清早发生6.4级地震。
地震发生在当地时间7月5日上午06点55分51秒。
地震发生在23.7公里（14.7英里）的深度，震中位于日本本州守冈以东120公里，八户河东南方125公里，青森本州东南方195公里，东京东北方510公里。
没有发布海啸警报，据报道地震没有造成任何重大损失。
俄勒冈州立大学（OSU）动物研究人员与美国农业部（USDA）位于爱达荷州杜波依斯绵羊实验站联合发布了一份关于OSU-USDA研究的报告。该研究始于1995年，当时饲养员要求政府弄清楚为什么一些买来做种羊的公羊对雌性没有兴趣。
研究人员获得了国家卫生研究院280万美元的资助，在进行相关研究，希望开发出一种测试方法，可以确定公羊在作为种羊出售之前是否对雌性感兴趣。
通过研究动物屠宰后大脑的差异，研究还显示了什么可以成为生物决定因素，使公羊以雄性为导向而不是以雌性为导向的性行为。
科学家的研究结果表明，公绵羊下丘脑的前视区比母绵羊小百分之50。
1991年对艾滋病受害者的人类大脑进行的一项研究显示，同性恋和异性恋男性之间存在类似的下丘脑大小差异。
绵羊研究人员推断正在发育的雄性绵羊胎儿大脑中的芳香化酶激素水平低，可能使大脑更加完全雄性化，从而孕育出雄心倾向的公羊。
生理学和药理学教授查尔斯·罗塞利在接受《科瓦利斯公报时报》采访时说：“这进一步支持了同性恋具有生物学基础的观点。”
斯托姆沙克教授认为，“理解性冲动和性行为的连续性可能有助于解释性侵犯的科学基础，并终结同性恋是一种生活方式选择的断言。”
美国联邦调查局周一对一名67岁的佛罗里达州博尼塔斯普林斯市男子托马斯・奥埃莱特进行了调查，他将烟花带上了一架飞机。
来自马里兰州巴尔的摩的皮埃蒙特航空公司4126航班是一架庞巴迪冲锋8型飞机，在纽约拉瓜迪亚机场安全着陆，没有出现复杂情况。
在清洁人员发现飞机上的烟火之前，没有人怀疑。
烟花目前被纽约港务局和新泽西州警方，拉瓜迪亚机场的所有者，作为证据。
奥埃莱特已被传唤到联邦法院出庭。
烟火在美国被禁止携带上飞机，个人携带将面临10,000美元的民事罚款。
这起案件发生在12月25日尼日利亚国民乌马尔·法鲁克·阿卜杜勒·穆塔拉布企图用藏在内裤中的炸药炸毁一架客机之后。
包括《纽约时报》和CNET在内的多家新闻机构昨日表示，共和党副总统候选人萨拉•佩林的一名竞选工作人员，在这位副总统候选人宣布参选的24小时前，曾在维基百科上撰写有关她的文章。
维基新闻在看到这些指控后进一步调查了这一说法。
在维基百科上添加内容的用户被称为Young Trigg，而维基新闻已经知道该帐户是在8月28日08点02 UTC创建的。
仅仅八分钟后，用户首次编辑维基百科。
这位用户在第一次编辑中说，佩林“曾短暂地在当地的安克雷奇电视台做过体育记者，同时也和她的丈夫、高中时的恋人托德一起做过商业渔民”。
在第二次编辑中，佩林和她的家人被描述为“狂热的户外爱好者”。
该编辑还说，“萨拉和她的父亲有时会在凌晨3点起床，赶在上学之前去猎鹿，他们全家会定期参加5公里和10公里的赛跑。”
其他一些编辑说，萨拉“因为州共和党领导人对违反道德的行为的举报而引起全州的关注，”她参加了一场“冠军赛，尽管脚踝处有压力骨折，在最后几秒钟内打了一个关键的罚球，”她赢得了“帮助她完成大学学业的奖学金”。
Young Trigg还指出，“佩林拥有全国步枪协会的终身会员资格”。
这位编辑还说，她当选市长是“尽管缺乏党内领导人的支持，而且她的民主党对手的开支也超过了她”。
其他正面的声明还包括“佩林成功地扼杀了‘通向虚无之桥’项目，该项目已经成为全国范围内浪费专项拨款的象征。”
Young Trigg还删除了一句话，称“佩林的批评者包括州共和党的主席兰迪·鲁德里奇，她的同事之一的石油和天然气专员”。
这种不同寻常的编辑模式引起了维基百科其他编辑的怀疑。
其中一位编辑是贾斯廷·迪尔，他告诉Young Trigg“你的一些编辑可能会以这种方式影响文章，以便更好地反映文章的主题。”
迪尔向维基新闻的一名记者描述了他怀疑存在利益冲突的原因。
他说，“我很清楚，一位非常熟悉维基百科的编辑和州长创建了一个单一用途的账户，对文章的主题进行了大量普遍有利的编辑。”
“考虑到这个偶然的时机，提醒编辑我们的利益冲突指导方针是有意义的”。
在此消息由迪尔发送后，Young Trigg说：“我将承认我为麦凯恩竞选活动做志愿者。”
然而，用户确实说“当我进行编辑时，我不知道佩林是被提名者”，并且“没有人指示我进行这些编辑。”
“这是我自己做的，因为我喜欢改进维基百科的文章。”
Young Trigg总共贡献了43篇文章（很多都在谈话页面上），并宣布他们将在8月31日UTC时间07点58退出维基百科。
除了编辑有关萨拉·佩林的文章外，这位用户还询问维基百科上一位匿名贡献者，在正式宣布佩林获得副总统提名之前，此人的编辑是这样说的。
维基新闻与麦凯恩竞选团队联系，要求就这一问题发表声明；在发表时，没有收到任何回应。
有误导性的报道称，Rev教授迈克尔•赖斯主张在科学课上教授创作，随后他辞去了英国国家科学院英国皇家学会教育主任的职务。
上周在英国协会的科学节上，Rev教授迈克尔·赖斯说，如果创造出现在课堂上，它不应该被忽视。
皇家学会教育主任赖斯教授表示，由于大量学生对此问题表示担忧，如果他们的担忧和世界观得不到解决，他们很可能会“远离”科学。
他说，不应该讲授创世论，但如果出现了，应鼓励教师解释进化论。
他还说，应该教给学生科学理论的本质-它不仅仅意味着对事物可能运行方式的一种假设，而是一种与现有证据相符的、得到严格支持的思想体系。
“伦敦时报”报道说，创世论应该作为一种合法的观点在科学课上讲授。
这激起了包括两位诺贝尔奖得主和其他科学家在内的一群人的强烈抗议，他们强烈反对科学课上的这种教学，哪怕是关于创世论的讨论。
昨天，英国皇家学会在一份声明中说，赖斯教授的一些评论是“容易被误解”，这已经损害了该协会的声誉。
“因此，赖斯教授和皇家学会一致同意，为了社会的最佳利益，他将立即辞去教育主任的职务。”
英国皇家学会接着说：“然而，如果一个年轻人在科学课上提出了创造论，那么教师应该能够解释为什么进化论是一个健全的科学理论，以及为什么创造论在任何方面都不科学。”
英国科学促进会首席执行官罗兰·杰克逊表示，英国皇家学会应该支持赖斯教授，并利用这个机会进一步展开一场理性的辩论。
杰克逊说：“我当时正在进行真正的讨论，我听到他说的话，不管有什么报道，基本上都是英国皇家学会倡导的立场。”
法国总统候选人尼古拉·萨科齐承诺将解决他所谓的法国“道德危机……工作”。
由于年轻人的失业率达到了令人担忧的水平（根据经合组织的数据，2002年20到24岁的年轻人的失业率为百分之15.5），加上对2005年骚乱的记忆仍然历历在目，萨科齐承诺要控制政府开支，并实施奖励延长工作时间的税收政策。
每周最多工作35小时一度是一件值得骄傲的事，萨科齐认为这是法国经济增长乏力的原因之一。
前几年，法国对“盎格鲁-撒克逊”经济和劳工政策的厌恶，在去年的公投中导致了对欧盟宪法的否决。
然而，这种观点目前正受到法国右翼主要总统候选人的挑战，他提议取消对35小时工作时间以上的员工征税，并提议引入新措施，增加管理精英以外员工的股票期权。
除了挑战法国的职业道德之外，他还计划通过采取一些政策，缩小国有组织的规模，以实现减税，以期启动法国经济。
他的税收和支出削减计划对国家社会保障的影响尚未得到解释。
社会党候选人塞格琳·罗亚尔立即做出反应，称他的提议“可耻”，并表示对社会上最富有人群减税将加剧该国业已存在的社会分歧。
她认为，国家在公共服务上的开支在这个国家存在这种分歧的时候是必不可少的。
萨科齐在宣布参加5月的总统大选一星期后，目前在民调中领先。
周六早上，警方在东伦敦短暂封锁了Mile-End地铁站。
一名男子已被带走，警报现已解除。
这是伦敦最新的安全警报，目前伦敦处于高度警戒状态。
瑞典海军发布了一张关于在位于波罗的海西海岸的瑞典首都斯德哥尔摩的Mälaren湖Saltsjöbaden河发现的外国潜艇的照片。
今年4月13日早晨，当一名住在当地的40岁企业家汉娜·哈格和她的狗一起散步时，看到了这艘潜艇。
她叫醒家人，带他们到目击地点，并在潜艇消失之前拍下照片。
她和家人立即打电话给瑞典海军，认为这是一次演习，并告诉他们要更好地隐藏船只。
然而，海军并不知道这样的演习，也没有接到其他国家关于潜艇的报告。
不久之后，海军情报局访问了哈格，将照片交给了技术人员。
哈格家族把它们比作前苏联和早期俄罗斯联邦的潜艇，据称这些潜艇侵犯了瑞典在同一地区的边界。
除瑞典武装部队外，其他政府机构也参与调查，如SMHI和环境保护局。
据技术人员安德森·拉尔森说，调查的程序是保密的，预计将在两个月内完成并送交瑞典政府。
在一项关于人类的小规模试验中，美国科学家表示，他们可能已开发出一种新药，可以阻止艾滋病毒的传播并“迅速清除”病毒的血液。
《国家艾滋病手册》编辑基思·奥尔康说：“人们对这种产品很感兴趣。”
这种名为PA-457的药物是由桦木酸衍生而来，来自纸张制造商的副产品，由马里兰州药品制造商帕纳科斯制药公司生产和开发。
该药物被称为成熟抑制剂，是一组新的药物。
其目的是打破HIV的保护性蛋白质涂层。
这种药物通过在病毒涂层上开洞来暴露病毒内部的遗传物质，从而导致病毒分解，并使其丧失从一个人传给另一个人的能力。
该药还表明，它可以对抗其他药物的艾滋病毒株起作用。
“这是一种真正新颖的新型药物，我非常支持它们的开发。”
荷兰乌得勒支大学医学中心艾滋病毒研究人员查尔斯·鲍彻说：“如果PA-457被证明无毒、易于使用且不易产生耐药性，那么它将得到很好的利用。”
奥尔康说：“它通过干预病毒装配的最后阶段之一来阻止病毒，阻止病毒从细胞壁‘出芽’。”
科学家预计将在一个月内对48人进行更大规模的测试，这些人的药物已经失效，然而，这种药物本身至少在3年内不太可能大规模使用。
测试对象将给予安慰剂或PA-457，其将与他们已服用的药物组合服用。
帕纳科斯制药公司的首席执行官格雷厄姆·阿拉韦说：“这为未来的研究提供了基础，这些研究将旨在提供对PA-457及其目标之间相互作用的详细理解，以及对新一代成熟抑制剂设计的深入了解。”
至少80％的患有这种疾病的人表现出对其他药物的抵抗力。
在英国，电视节目主持人德里克·巴蒂去世，享年84岁。
昨天，他曾供职的独立电视公司（ITV Border公司）表示，巴蒂在英国兰开夏郡利瑟姆圣安内斯住所附近的一家临终关怀机构短暂患病，于周日晚去世。
巴蒂1928年出生于卡莱尔的布兰普顿，曾经是一名口技表演者。
据BBC新闻在线报道，巴蒂最初在BBC从事广播工作。
从1961年成立以来，他继续为位于卡莱尔的BorderTelevision电视台工作，现在称为独立电视公司（ITV Border公司）。
他继续在该电视台工作了大约25年，因此获得了“Border先生”的绰号。
巴蒂是著名的游戏节目《先生和太太》（Mr.and Mrs.）的主持人，这是他在加拿大电视上看到类似的游戏节目后为Border tv开发的一种形式。
巴蒂主持了500集电视节目，测试了已婚人士对伴侣的了解程度，看哪对夫妇最了解对方。
在20世纪70年代的巅峰时期，该节目的观众达到了900万。
巴蒂将游戏节目改编成了一个成功的舞台表演，他展示了5000次。
巴蒂还主持了一档名为《看谁在说话》的脱口秀节目。
回忆起该系列节目的推出背景，巴蒂说：“Border地区的剧院并不多，我们认为如果我们能把国家的名字带到卡莱尔，邀请观众进去，这是一个机会，让他们看到在别处看不到的名字，所以我们做到了。”
巴蒂报道说，《先生和太太》（Mr.and Mrs.）和《看谁在说话》最初都是地区性节目，后来在ITV网络上播出。
德里克·巴蒂的前同事兼朋友哈里·金形容他是“一个骄傲的坎布里亚人……”他是个善于交际的人，从来没有比与人交谈时更快乐。
“他可以和女王或隔壁的人交谈”。
金将《先生和太太》（Mr.and Mrs.）描述为“标志性的”，并说巴蒂“永远会让他谈话的人成为人们关注的焦点”。
ITV新闻边境记者马修・泰勒表示，巴蒂“将在该地区留下永久的遗产”。
詹姆斯·布朗，通常被称为灵魂乐教父，由于充血性心力衰竭并发肺炎而在亚特兰大去世。
他的经纪人宣布他73岁去世。
在他的牙医注意到他的一些不寻常之后，布朗被告知立即去看医生。
他昨天被送往医院治疗他的肺炎，直到他在凌晨1点45分（格林威治标准时间上午6点45分）去世。
目前还不清楚他是否接受了肺炎疫苗接种，这是为他这个年龄的人推荐的。
他生于1933年，在贫困中长大，直到他创立了“詹姆斯·布朗和顶好的火焰”乐队。
他对20世纪音乐的影响，从放克到嘻哈都是深刻的。
在他去世之前，他在新泽西和纽约安排了一场新年前夜的系列音乐会，这将有助于开启2007年的巡演。
芝加哥和平活动家和音乐家马拉奇·里查于周五早晨（2006年11月3日）在肯尼迪高速公路上自焚，显然是为了抗议伊拉克战争。
警方在他的尸体附近发现了一个自制的牌子，上面写着“不得杀人”。
在此之前，他在自己的网站上发布了遗书。
萨达姆·侯赛因在周三的杜贾尔庭审开始时表示“无罪”。
法庭休庭6周，在此期间他将准备辩护。
在诉讼期间，侯赛因辩称法官不是由他任命的，因此不合法。
一个由5名伊拉克法官组成的法庭，由里兹加·穆罕默德·阿明领导，将决定他的判决。
英国议会正计划扩大执行官的权力，以追究未偿还的债务。
虽然新措施尚未正式实施，但执行官预计很快就能够使用强制力进入债务人的家园并限制他们。
这场先发制人的打击行动，是基于随着国际金融危机愈演愈烈，预测将有数十万英国公民的住房会被信贷公司夺走。
在拟议的法律之前，执行官不得闯入或进入民宅，除非债务人已经在那里，或作为最后手段。
巴赫勋爵表示，在议会完成广泛的咨询之后，该法案才会生效，并且将严格监督执行官的新权力。
然而，像扎凯2000信托基金的保罗•尼科尔森这样的民权活动人士，对这些新法律提出了严厉批评，指责它们破坏了公民的基本权利，剥夺了“久经考验的保护措施，这些保护措施使一个人的家成为他的城堡，而且屹立了数百年”。
一名政府发言人表示，议会正在考虑实施新法律的方案，并将很快宣布。
美国新泽西州州长克里斯·克里斯蒂在美国广播公司周日早间的脱口秀节目“这个星期”中抱怨称，电视剧“泽西海岸”宣传了该州的负面形象。
纽约时报一篇关于MTV节目明星之一的妮可“Snooki”波利兹的特写文章，促使主持人杰克·塔珀询问州长，他认为该节目对该州是正面的还是负面的。
克里斯蒂毫不含糊地回答说这个节目“对新泽西不利……”。
“它将一大群纽约人扔到泽西海岸，并试图让美国人觉得这就是新泽西”。
他总结道，“我可以告诉他们：他们想知道新泽西到底是什么？我欢迎他们随时来新泽西。”
在广泛的访谈中，州长还面临有关地方和国家政治的问题，包括新泽西州110亿美元的预算赤字。
具体而言，他不向公共养老基金支付30亿美元的计划受到了质疑，面试官将该支付描述为“法律义务”。
他说，他“不会将30亿美元投入到一个失败的养老金体系中”，并且将进一步改革养老金和健康福利。
克里斯蒂因与教师工会的持续冲突而受到进一步质疑。
他回应说，“我们的社会不能有一个免受经济衰退侵害的部门，而代价是那些受经济衰退伤害最深的人群。”他以新泽西州的建筑工会为例，该工会目前的失业率在百分之35至50之间。
艾伦·休格爵士被任命为英国政府的“企业冠军”后，将继续主持BBC电视剧集“学徒”。
休格将在明年春季作为第六个系列赛的主持人回归。
休格之前被迫在自身扮演的角色之间做出选择。
BBC发表声明称，“BBC很满意，艾伦爵士作为政府企业冠军的新角色不会损害BBC的公正性，也不会损害他在‘学徒’中的演出能力。”
批评人士对艾伦爵士同时担任这两个角色表示担忧。
他们评论说，他们已经表示会违反BBC的公正性规则。
保守党说，他不可能继续担任这两个角色。
他们补充说，实际上，下一个系列预定在可能举行大选的准备期间开始。
根据一名外科病理学家的最新诊断，弗里达·卡罗十几岁时最有可能在一场电车事故中遭受子宫损伤，这导致了一种罕见的疾病——阿什曼综合征，这也解释了这位墨西哥艺术家的不孕不育。
来自加州大学洛杉矶分校哈伯分校医学中心的费尔南多·安特洛博士说：“她的存活战胜了医生们的可怕预言，然而，这种身体创伤的并发症会在她成年后出现。”
他昨天在圣地亚哥美国解剖学家协会年会上提出了他的诊断。
阿舍曼综合症通常是由子宫损伤导致的内部疤痕组织引起的。
例如，早产或流产后，这种情况可以在多次手术清理子宫后发生，这被称为“D&C”手术。
安特洛说，卡罗曾多次尝试生育，她的早产以及三次治疗性流产可能会进一步加深疤痕。
安特洛博士说，目前这种疾病可以通过医学成像和宫腔镜技术的进步来诊断和治疗，但在卡罗的时代，这项技术还没有发展到足以诊断和治疗她的程度。
自1894年首次报道阿舍曼综合征以来，人们就已经知道了。
安特洛说：“她一直试图用子宫生育孩子，但子宫不具备任何怀孕条件。”
安特洛一直致力于研究艺术和医学之间的联系，她说卡罗把她的不孕带到了画布上，这可以在她许多关于生殖器官的画作中看到，或者在1932年亨利福特医院的画作中看到她自己流血的身体。
在这张图片中，卡罗躺在医院的病床上，身上有多条脐带，每个脐带都连着一个物体或身体的某个部位，只有一条脐带连着婴儿。
曼联和巴塞罗那将在欧冠半决赛中相遇，两队都在四分之一决赛中获胜。
两支球队都在客场取得胜利后进入第二场赛事，巴塞罗那在德国以1-0击败沙尔克04，曼联在意大利以2-0胜出。
阿布哈兹是位于国际承认的格鲁吉亚边界内的一个地区，但它实际上是一个没有得到国际承认的独立共和国。在最近发生炸弹爆炸之后，阿布哈兹关闭了与格鲁吉亚的边界。
今天和周日发生在加格拉的两起爆炸造成数人受伤。
20世纪90年代初的战争结束后，阿布哈兹从格鲁吉亚脱离出来，当时分离主义分子击败了格鲁吉亚军队，并开始在阿布哈兹开展种族清洗格鲁吉亚人的运动。
该地区的外交部长说：“格鲁吉亚的目标是破坏阿布哈兹的经济形势。”
格鲁吉亚当局否认参与炸弹爆炸事件。
内政部发言人绍塔·乌蒂亚什维利说，“如果边境关闭，那将是一场人道主义灾难。”
“阿布哈兹的数千名格鲁吉亚人越过边境以获得养老金，购物和工作”。
据称支持分裂势力的俄罗斯在该地区部署了维和部队，但格鲁吉亚称其为一支占领军，并指控俄罗斯试图秘密接管该地区。
随着该地区安全措施的加强，边境将从明天开始关闭。
意甲冠军尤文图斯确认将以24000000美元（13700000英镑，20000000欧元）签下阿森纳队长帕特里克·维埃拉。
这名中场球员在阿尔皮球场签了5年的合同，现在将与巴西人埃莫森搭档。
过去几周，尤文一直在为获得这位29岁的球员进行谈判，而协议已经达成。
维埃拉将在近10年前短暂效力于AC米兰后，再次与主教练比奥·卡佩罗携手合作。
这名法国人加入了该球队，尽管在过去的两个夏天，他一直被联想极有可能会转至皇马。
维埃拉结束了他的英超生涯，自从他成为阿尔塞纳·温格在阿森纳签下的第一名球员以来，他已经留在英格兰9年了。
一名男子据报道是一名邮递员因苏格兰外赫布里底群岛的单车道路交通相撞事故而死亡。
昨天，UTC时间1139，本贝库拉岛上的福特台地上发生了这起事故后，紧急服务部门接到了警报。
STV新闻报道称，这名邮递员在事故发生时正在履行职责，但他的身份尚未公开。
据赫布里底斯新闻报道，事故发生时，这名男子正站在他驾驶的货车外，汽车辗过那个人，使他受了致命伤。
北警察局称，位于苏格兰高地丁沃尔镇的当地公路警务部门已对该事件展开调查。
皇家邮政发言人表示，邮政服务部门正在调查此事件，并与警方合作。
发言人补充说：“在这个悲痛的时刻，我们与邮递员的家人、朋友和同事在一起。”
在死者的亲属被告知此事件之前，警方无意披露有关该事件的任何进一步资料。
据信没有其他车辆卷入其中，北方警察还没有说他们是否在寻找与死亡有关的其他人员。
肯尼亚政府已经解雇了25,000名罢工的卫生工作者，其中大多数是护士，理由是他们没有听从政府的命令重新开始工作，也不关心医院病人的福利。
罢工四天的工人们希望改善他们的工资，工作条件和津贴。
罢工导致大量肯尼亚医院停止运营。
肯尼亚卫生专业人员协会发言人亚历克斯·奥里纳表示，肯尼亚卫生工作者的月平均工资加津贴约为25000肯尼亚先令（193英镑，302美元或230欧元）。
据英国《卫报》报道，随着越来越多的报道称医院里的病人被忽视，两家工会昨天与肯尼亚政府举行了会谈，就恢复工作进行了谈判，尽管相当一部分示威者不服从协议。
奥里纳对路透表示，裁员是“猫捉老鼠的游戏，不能解雇全部员工。”
“这是一个让我们赶快回去工作的计谋，但我们的罢工将继续，直到我们的要求得到满足为止。”
同一社团的成员弗雷德里克·奥米什认为，政府的行动将“使已经脆弱和动荡的局面变得更糟”，并表示担心示威活动可能会在首都内罗毕以及其他地方继续进行。
肯尼亚医生、药剂师和牙医工会主席维克多·吴安尼博士称政府的行为是“鲁莽的”。
穆图亚说，卫生工作者“不再是政府的雇员”，并已从工资单中被除名。
尽管Ng'ani告诉BBC很难找到其他有技术和经验的工人，但据报道穆图亚称这不是问题。
“我们现在有10万到20万卫生专业人员在找工作。穆图亚评论道。”
“将会有一两天的滞后……但这比让人们死在地板上，在门口或遭受痛苦更好”。
今年夏天，在意大利南蒂罗尔州博尔扎诺的2,460台桌面上安装了Linux（或GNU/Linux）操作系统的定制发行版。
这次部署包括全省70所私立和公立学校，影响了超过16,000名学生。
安装的发行版FUSS Soledad GNU/Linux是流行的Debian GNU/Linux发行版的定制版本。
FUSS Soledad GNU/Linux具有多语言支持并使用GNOME桌面环境。
除了学校的桌面设备外，还计划为学生及其家庭免费提供20,000多个LiveCD。
这些liveCD允许学生在家里的电脑上使用与在学校使用相同的软件。
项目联席主任安东尼奥·鲁索说：“在所有公立和私立学校的参与下，这将给来自教育界的所有学生、家庭、教师和运营商提供在学校和家庭使用完全免费操作系统的机会。”
该转变由博尔扎诺省，欧洲社会基金和意大利语专业形成中心资助。
本周早些时候，维基新闻采访了前澳大利亚国家女子足球队球员萨拉・沃尔什，内容是关于澳大利亚的女子足球。
澳大利亚女足目前在国际足联的排名中位列第九，比上一季度下降了一位。上一季度，澳大利亚女足与朝鲜女足并列第八。
与此同时，澳大利亚男子足球队（Socceroos）目前在世界排名第59位，排在布基纳法索和斯洛伐克国家足球队之间。
去年9月，沃尔什在71场比赛中打入32球后，从国家队退役。
她在亚足联而不是大洋洲足联踢球时，第一次代表马蒂达斯队获得了世界杯参赛资格。
她还代表国家队参加了两次世界杯四分之一决赛。
在澳大利亚顶级国内联赛，W联赛中，她在2009年赢得了联赛冠军。
沃尔什在美国为天蓝色足球俱乐部和圣路易斯竞技队效力。
在国际足联的最新排名中，马蒂达斯队排在第8位。
媒体报道是否涉及团队表现和国际排名？
在Socceroos的报道中是否存在高大罂粟花综合症的元素？
除了表现之外，还有哪些其他因素可以用来解释媒体关注的相对差异？
：莎拉·沃尔什：传统上，在澳大利亚，男性体育在媒体报道中占据主导地位。
慢慢地，我们在主流媒体出版物上看到越来越多的女性体育特写。
女性体育越来越受到关注，尤其是澳大利亚女子国家队。
随着时间的推移，公众将每天接触更多的女性运动，也许会对这些女性运动产生同样的感情。
十几岁的时候，我接触到了居住在悉尼的NRL，所以我很自然地对这个游戏以及足球（足球）很感兴趣。
今天的年轻女性青少年，可以选择打开电视，观看W联赛，追随他们的英雄。
我相信，在5到10年后，我们将看到媒体报道和性别偏见方面的文化变革。
：男女国家队的比赛风格有什么不同？
：莎拉·沃尔什：男人们：他们似乎在玩一种以占有为基础的游戏，在有效占有的情况下工作，并结合一种发展中的系统，利用我们的自然运动精神和高工作率以及我们的文化精神力量进行施压。
：莎拉·沃尔什：女人：女人们似乎采用更具防守性的方法和组织良好的“拦截”，使得球员很难通过，特别是在中后卫和后场，利用过渡时刻（BPO-BP），通过某些球员的天生速度快速进攻，取得良好的效果。
为什么马蒂达斯在国际比赛中比足球更成功，排名也更靠前？
莎拉·沃尔什：可能有很多因素在起作用。
鉴于全球男子国家队的财政支持更多，我相信全面的竞争更为广泛。
正因为如此，有更多的球队在更高的水平上竞争，所以这将使足球很难达到与马蒂达斯相同的排名。
你为什么认为男人看马蒂达斯的次数和看足球的次数不一样？
：：媒体没有报道澳大利亚的精英女子体育项目，这是否助长了澳大利亚传统的性别成见？
你在体育运动中扮演什么角色？
记者？
学术的？
体育管理员？
球员吗？
请提供一到两句的个人简介，将你的答案与上下文联系起来。
：：萨拉·沃尔什：我5岁开始踢足球。
我在21岁的时候（2004年至2012年）第一次为马蒂达斯队效力。在过去的两年里，我一直在FFA的社区足球工作，负责一个药物和酒精项目。
我目前是FFA的女子足球协调员和女性精英球员导师。
实际上在维基百科上，如果你想剪切和粘贴所有信息！
为法拉利车队效力的巴西车手菲利普·马萨在圣保罗英特拉格斯的何塞·卡洛斯·佩斯高速公路上赢得了巴西大奖赛的冠军。
马萨成为自1993年艾尔顿・塞纳以来第一位在本土获胜的巴西人。
马萨从杆位出发，控制了从起点到终点的比赛。
阿隆索和雷诺车队的第二位车手吉安卡洛·费斯切拉以第六名的成绩获得车队的总冠军，他们只领先法拉利5分。
在第三轮资格赛开始时，他的车减速，迫使他在周日以第10的排位参加比赛。
在比赛中，他几乎跑到了费斯切拉的后面，但在超车过程中，他的轮胎受损，失去了所有的有利位置。
但这位即将退役的冠军在比赛即将结束时第二次出现在菲斯科的背后。
在塞纳的“S”弯道之前，吉安卡洛犯了一个致命错误，让迈克尔超越了他。
必须注意的是，所有舒马赫车队的车手都在同一弯道超过了大多数其他车手。
“红色男爵”在这条赛道上创造了最快的时间和最高的速度记录。
让我们来看看，索伯宝马车队车手尼克・海德菲尔德在他的空气动力学扰流板背后写道的话 - “丹克，迈克尔！”。
丹克，迈克尔，一起为了精彩的比赛和这么多的赛季。
鲁本斯・巴里切罗（本田，佩德罗德拉罗莎（迈凯轮-梅塞德斯）和波兰罗伯特库比卡（索伯宝马）分别位列第7、第8和第9位。
佐藤琢磨以第10名的成绩结束了本赛季，他落后冠军一圈完成了比赛，这是超级日本本田车队的最好成绩。
在还有10圈的时候，最令人惊讶的事情是来自基米的阻挡，当时他张开的车轮不合时宜地与迈克尔的车轮相撞，特别是当人们知道基米下赛季将与参加法拉利车队时。
加拿大政府正在关注英国石油公司漏油事件的“缓慢进展”。
加拿大正在执行他们的dash-8计划，每天两次前往墨西哥湾，监测英国石油公司浮油可能向东海岸扩散至加拿大水域的迹象，并为美国遏制漏油的努力提供帮助。
这项工作于5月开始，预计将持续到泄漏完全被控制或不再需要为止。
加拿大还提供技术专家，研究和开发团队以及一般人员配置，以协助泄漏控制和清理。
虽然浮油沿海岸上升进入加拿大水域的风险很小，但这是有可能的。
然而，目前泄漏仍在墨西哥湾内，随着泄漏量与日俱增，它被环流捕获的风险也越来越大。
佛罗里达州立大学海洋学荣誉退休教授托尼·斯特奇斯告诉《国家地理》杂志，如果石油以每秒3.3到6.5英尺（1到2米）的速度进入环流，基本上没有办法阻止它。
在被环流捕获后，原油泄漏可能会被墨西哥湾流带到更远的地方，墨西哥湾流的速度可以达到每秒2.5米（5.6英里）。
这股水流直接穿过加拿大一些最好的渔业水域，如果没有得到适当的控制，甚至有可能被直接冲到加拿大海岸。
这次泄漏可能会摧毁加拿大的捕鱼业，损害加拿大东部美丽的沿海水域的旅游业。
因此，当加拿大向美国伸出援助之手时，它同时也是在向美国保证，加拿大不会受到石油泄漏的影响，如果它确实被洋流卷走，会在到达边境之前阻止它。
美国总统乔治·W·布什今天签署了一项法案，为伊拉克和阿富汗战争提供1620亿美元，该法案旨在为布什剩余任期以及新总统任期第一年的战争提供资金。
除了战争基金，该法案还包括为年轻军人和退伍军人提供教育福利，延长13周的失业救济，为中西部洪灾受害者提供27亿美元的紧急救济，以及数十亿美元的国际食品援助、禁毒执法和路易斯安那州堤坝维修等项目。
在白宫椭圆形办公室举行的仪式上，布什赞扬该立法是两党合作的必要产物。
我感谢国会的共和党人和民主党人同意提供这些至关重要的资金，而不束缚我们指挥官的手脚，也不设定从伊拉克撤军的人为时间表。
该法案向美国人民表明，即使在大选年，共和党人和民主党人也可以齐聚一堂，支持我们的军队及其家人。
尽管布什在他的声明中没有提到这项法案，但它也放弃了一项限制美国资助朝鲜拆除核武器的旧法律。
美国军备控制和不扩散中心的莱昂诺尔·托梅罗表示，如果朝鲜不放弃核武器，可能会导致一种尴尬的局面，即由于技术上的原因，朝鲜放弃核计划的进程可能会被推迟。
北韩最近被从美国的支持恐怖主义国家名单上除名，这是北韩交出与北韩核项目有关的所有文件的奖励。
几个月来，国会中的民主党人和共和党人一直在争论该法案，迫使以修正案的形式作出若干妥协。
其中一项修正案，即2008年911后退伍军人教育援助法案，可以被描述为第二次世界大战时期G.I.（军人安置法案）的现代版本。
它为退伍军人提供了较低的大学学费，这一计划最初遭到布什和包括总统候选人麦凯恩在内的参议院共和党人的反对。
在民主党同意在法案中增加“可转移性”后，共和党做出了让步。“可转移性”允许退伍军人将福利转移给家庭成员。
参议院民主党多数党领袖哈利・里德对这项法案发表评论说：“在这个时代，有200万男女军人在伊拉克和阿富汗作战，我们的军队不得不忍受多次部署。一个不明确的战略，让他们有机会推动我们未来的经济，是我们至少能做的。”
随着这项法案的通过，国会为伊拉克战争的努力提供了6500亿美元，为阿富汗的战争行动提供了近2000亿美元。
联合国禁止酷刑委员会今天告诉美国，美国应关闭其在古巴关塔那摩湾的拘留设施，并要公开其开办的所有秘密监狱。
该委员会由10名独立专家组成，他们敦促布什政府在审讯恐怖嫌犯期间制止使用酷刑或残忍待遇。
委员会在一份长达11页的报告中表示，美国不应该将任何人拘留在其控制下的秘密设施中。
该委员会还表示，美国应该披露和调查任何此类设施。
美国拥有多座秘密监狱，嫌疑人被送往这些监狱，并使用违反国际人权公约的技术进行审讯。
本月早些时候，美国派出30名官员到日内瓦的酷刑委员会听证会。
代表团因未能就有关美国涉嫌秘密监狱的问题发表评论而受到批评。
委员会裁定有证据表明美国在伊拉克和阿富汗的军事人员侵犯了一些被拘留者的权利。
该委员会表示，美国的一些技术导致了审讯过程中囚犯的死亡。
委员会还声称，“模糊的”指导方针导致了对被拘留者的虐待。
据美联社报道，在日内瓦听证会期间，国务院法律顾问和与会者约翰・贝林格三世在谈到关闭基地的建议时说：“一、似乎超出了他们的职责范围；二、在法律上错误地说关塔那摩的存在本身就是违反《公约》；三、这是一个不太实际的建议，因为他们认为应该关闭它，但不能将个人送回许多国家。”
布什总统此前曾在ARD德国电视台表示，他希望关闭关塔那摩湾拘留营。
根据白宫发言人托尼·斯诺的说法，总统正在等待美国最高法院就军事法庭或民事法庭审判被拘留者的问题作出决定。
周五，“不扩散核武器条约”（NPT）的189个缔约方同意最终决议，呼吁采取步骤，在中东禁止大规模杀伤性武器。
该决议指示联合国秘书长潘基文组织所有中东国家的会议。
该决议点名以色列，呼吁“中东所有尚未这样做的国家作为无核武器国家加入该条约，以便早日实现其普遍性。”
以色列在总理办公室的官方声明中表示，该决议“存在严重缺陷和虚伪”。
“它忽视了中东的现实以及该地区和整个世界面临的真正威胁。”
声明还说，“【该决议】特别指出以色列是中东唯一真正的民主国家，也是唯一面临毁灭威胁的国家。”
“然而，该决议中甚至没有提到伊朗的恐怖主义政权，该政权正在竞相发展核武器并公开威胁要将以色列从地图上抹去。”
阿拉伯支持的在中东建立无大规模毁灭性武器区的建议在1995年得到《不扩散条约》会议的支持，但从未付诸行动。
作为一个非签署国，以色列不受“不扩散核武器条约”任何决议的约束。
土库曼斯坦总统尼亚佐夫在1992年最后一次当选胜利之后，于1999年宣布自己为“终身总统”，而没有选出继任者。
他在土库曼斯坦的统治带来该国21年的相对和平，但对于整个文化中的不同意见和观点并不表示欢迎。
在过去20年里，随着总统尼亚佐夫集中掌握国家权力，大多数反对他政权的人士都离开了该国。
担任苏联共产党职务多年之后，他取得了对土库曼斯坦的统治权。
新任命的法国总理多米尼克·德维尔潘的内阁已被共和国总统雅克·希拉克接受。
法国人民运动联盟（UMP）主席尼古拉·萨科齐是法国内政部长的二把手，享有国家部长的荣誉级别。
内政部传统上是内阁中最重要的职位之一，与财政部门一样，内政部长尤其负责执法和与地方政府的关系。
让一个政党的领导人在一定程度上负责选区重划是令人不安的。
此外，这种安排还造成了一种特殊的情况：众所周知，在2007年的总统大选中，维尔潘和萨科齐都将对方视为危险的政治对手，而且人们普遍认为他们彼此厌恶。
然而，多达31名部长、代表、部长和国务卿被提名，尽管如此，这还是比前43个减少了。
尽管内阁在很大程度上抄袭了前一届内阁，但一些曾引发争议和敌意的部长被撤职或调到风险较低的职位。
多米尼克·佩尔本被调至交通与设备部长这一不太敏感的职位。在担任司法部长期间，他推动了一项有争议的法律，反对者称该法限制了基本的宪法自由。
布里吉特·吉拉尔丁从海外部长（与法国海外部门和领土的关系）到（国际）合作，也可能是受到在法属波利尼西亚发生的加斯顿·弗洛塞和他的对手奥斯卡·特马鲁之间的危机的推动。
虽然由弗朗索瓦·贝鲁领导的法国民主联盟（UDF）正式与人民运动联盟（UMP）一起留在执政联盟，但该党已决定，由于新政府可能会采取更多相同的政策，它不会参与其中。
UDF政府中唯一的成员是吉勒·德罗宾，就像之前的政府一样。
前政府首脑让·皮埃尔·拉法兰已经失去了法国人的信心，民调显示他的信任度只有百分之22。
希拉克总统在民众中的信任度也创下了百分之24的新低。
周一西弗吉尼亚州煤矿爆炸后，25名矿工被证实死亡，2人受伤，4人失踪。
事故发生在西弗吉尼亚州蒙煤上大支流煤矿。
这是自1984年以来美国最致命的采矿事故。
周二，由于甲烷气体含量高，救援人员面临危险，搜救行动暂停。
一个试图让矿井通风的团队预计将在周三晚上完成工作。
有关官员说，失踪的矿工不太可能还活着，尽管他们不会在找到之前停止努力。
该矿归梅西能源所有，但由美国第四大煤炭生产商梅西的子公司Performance Coal Company运营。
在遭遇爆炸的矿山发生多起安全违规事件后，联邦官员对梅西罚款近900,000美元。
美国总统巴拉克・奥巴马周二早上在白宫举行了祈祷早餐会。
他说：“我请求聚集在这里的信徒们祈祷失踪人员的安全归来，那些冒着生命危险拯救他们的男男女女，以及在这场悲惨事故中失去的灵魂。”
“愿他们安息吧，愿他们的家人在未来的艰难日子里找到安慰。”
巴基斯坦国民议会的两个主要政党，联合起来弹劾总统佩尔韦兹·穆沙拉夫。
两党领导人，身为前总理贝娜齐尔·布托鳏夫的阿西夫·阿里·扎尔达里与纳瓦兹·谢里夫宣布了这一决定，双方的目标是成功地对穆沙拉夫总统进行不信任投票。
弹劾程序计划在下一周内开始。
有人担心，企图弹劾将会为已经面临政治不稳定的国家带来有害的政治斗争。
与穆沙拉夫结盟的一个党的高级成员表示，弹劾将“打开关于巴基斯坦未来的潘多拉盒子”。
一旦弹劾程序开始，联合政府将需要获得三分之二的多数票才能成功弹劾穆沙拉夫。
由于穆沙拉夫的大多数政治盟友在今年2月的选举中被击败，他在巴基斯坦国民议会所能得到的支持很少。
如果联盟成功，穆沙拉夫将成为巴基斯坦六十一年历史上第一位被弹劾的总统。
穆沙拉夫取消了他的北京奥运之旅，以便他可以集中精力策划对联盟的回应。
成功地挫败弹劾案将在很大程度上取决于军方的支持，在国际压力迫使他一年前下台之前，他一直担任军方领导人。
穆沙拉夫可能寻求的其他选择包括宣布国家进入紧急状态，这可能有助于他获得军方的支持，或者解散议会，尽管这可能会导致政治混乱。
9月2日，星期六，惠灵顿举行了由戴尔电脑公司主办的免费电脑回收日活动。
现在奥克兰正在寻找自己的主办方。
在由新西兰环境部和计算机访问信托基金赞助的回收日期间，戴尔新西兰公司在惠灵顿西太平洋体育场接收了1200人捐赠的30多吨废旧设备。
百分之97的收集到的设备将被回收，而不是被送往无法分解并将化学物质泄漏到地下的垃圾填埋场。
奥克兰市议会发言人苏珊·麦格雷戈说：“有一个地区论坛正在研究垃圾处理，但到目前为止，只有一个方案，让理事会单独收集危险材料。”
“它【理事会】会欢迎计算机公司承担处理旧电脑软件的责任。”
戴尔已表示将在明年再举行一次个人电脑清理工作。
据戴尔公司称，在新西兰的630万台电脑中，有25万台是旧的和过时的，主要是因为根据一项调查，大多数电脑用户每两到五年就会升级一次电脑。
澳大利亚悉尼最近举办了一次自己的电脑回收日活动，但惠灵顿的活动更是大获成功。
意大利总理西尔维奥·贝卢斯科尼在米兰的圣拉斐尔医院过夜，此前他在集会结束后的一次签名活动中遭到袭击。
这位73岁的媒体大亨受到一名袭击者的当面一拳，袭击者是世卫组织警察，名叫42岁的马西莫·塔尔塔利亚，他是当地一名接受心理健康治疗10年的男子。
塔尔塔利亚在袭击总理时，手里拿着米兰著名的多莫大教堂的复制品，该复制品的组成尚不清楚，但目击者表示，它可能是由大理石、铁或其他重材料制成的。
袭击者目前在米兰的某个警察局被拘留，警方已证实他之前没有犯罪记录。
对贝卢斯科尼的袭击使他需要治疗，因为他的嘴巴受损，鼻子骨折，脸部受伤，据BBC新闻报道，至少有两颗牙齿断了。
这不是贝卢斯科尼收到的唯一攻击，几年前，一名男子用三脚架击中他，让他的前额受伤。
上周末，本田出人意料地宣布有意出售其一级方程式赛车车队本田F1，更多细节随之浮出水面。
车队管理人员尼克·弗莱和罗斯·布朗已经宣布，他们不仅有能力为车队找到买家，而且有能力实现本田2009款汽车的预期业绩。
本田首席执行官福井武夫表示，“为了使团队能够存在，较低的标价是可以接受的”，因此，北安普敦团队的标价已尽可能低至1英镑。
上周六，这家日本汽车巨头表示，在出售车队之前，它将向英国车手詹森·巴顿提供一种摆脱他最近与车队签订的数百万英镑合同的方法，以便他能尝试与其他车队合作。
然而，罗斯·布朗似乎渴望留住这位英国人，要么留住巴西人鲁本斯·巴里切罗，要么签下传奇车手埃尔顿·塞纳的侄子、GP2车手布鲁诺·塞纳。
在一次行业颁奖晚宴上，巴顿表示他希望本田能找到买主，他说任何买主都想得到“……一个拥有优秀设备的伟大团队”。
“在罗斯·布朗的领导下，在整个团队的帮助下，我们能够度过难关，并在2009年回到赛车起跑线。”
巴顿也谈到了他对本田的决定感到震惊和痛苦。
罗斯·布朗，在2008赛季前带着大量的球迷进入本田车队，他谈到了他在得知球队的销售情况时的震惊。
布朗在过去十年的大部分时间里帮助舒马赫和法拉利称霸一级方程式。他表示，他预计会削减资金，并已准备好削减预算，但没想到本田宣布的全面撤回支持。
布朗还表示理解本田的理由，他们在一些市场的销售额下降了百分之40，本田F1的2亿英镑以上的预算是他们不愿承担的成本。
尽管本田已承诺在3月份之前为球队提供预算，但预算低于预期，因此球队不得不退出赫雷斯的关键冬季测试。
这使得F1车手布鲁诺·塞纳无法再参加车队的另一场测试，并与本田退出比赛对发动机的影响相结合，将这款新车的最后测试时间从1月推迟至3月，而此时距离澳大利亚的首届大奖赛只有几周时间。
然而，罗斯·布朗仍然有信心与新的一级方程式车手宝马索伯和一级方程式车手伯尼·埃克莱斯顿竞争，他说：“毫无疑问，本田明年将毫无问题地跻身前四。”
“他们花了很多钱让自己处于这个位置，所以如果有人想进入F1，那么他们就应该购买一支球队。”
“对于任何一家高效运营的公司来说，这都是一个巨大的获益机会。”
绿色和平组织说，两名活动家帮助确认了一种经过基因改造的木瓜，后来泰国官员确认并销毁了该木瓜。现在，这两名活动家将因他们的行为面临牢狱之灾。
他们被控盗窃、非法侵入和破坏财产。
需对该基因污染负责的部门决定对帕特和杰伊采取法律行动，而不是深究谁才应该对污染负责。
联合国秘书长科菲·安南将于今天晚些时候在纽约会晤时向联合国大会正式提出一项计划。
这项名为“更大自由”的计划，是联合国在其成立60周年之际重振自身的努力的一部分。
如果这项计划得到执行，这将是这个国际机构有史以来最大的变化，它要求增加安全理事会的9个成员，并要求设立一个新的人权理事会来取代由53个成员组成的人权委员会。
加拿大驻联合国大使艾伦·洛克是第一位正式回应的外交官，他说：“未来还有很多艰苦的工作，但我们很乐观。”
乐施会、大赦国际和其他非政府组织都支持这项计划。
英国无线电广播播音员尼克・克拉克今天因癌症去世，享年58岁。
他为英国广播公司工作了20多年，并于2001年获得广播记者协会的年度播音员奖，但他最出名的是主持了Radio4的新闻节目《世界在一起》（the World at One）。
巴勒斯坦和以色列消息人士称，以色列国防军对加沙执政党哈马斯占领的巴勒斯坦内政部总部办公室以及加沙总统马哈茂德・阿巴斯的法塔赫政党办公室进行了5至8次空袭。
有关空袭造成伤亡的报导内容不一，不过有消息说，一名伊斯兰圣战组织成员在空袭中丧生。
以色列军方表示，哈马斯控制的内政部办公室是“一个计划和指挥恐怖活动的会议场所”。
此外，一名以色列官员向美联社表示，袭击只会在被捕的以色列士兵无条件释放后才能结束。
几天后来自以色列官员的最初突袭报告说，他们发现了18岁的艾莉亚胡·伊扎克·阿什里的尸体，他被巴勒斯坦执政党哈马斯绑架，并在周日被射中头后部而亡。
自突袭开始以来，巴勒斯坦总理和哈马斯组织领导人伊斯梅尔・哈尼亚首次亮相，谴责这次突袭行动称，这是打击新哈马斯政府的“预谋计划”。
美国LGBT媒体领域的很大一部分即将成为一个集团。
（PlanetOut.com，Gay.com）发布了一份新闻稿，声称它与Here Networks LLC（有线网络的运营商在这里！）和Regent Entertainment Media Inc.（包括杂志The Advocate，Out的所有权）签署了最终的合并协议。
这笔交易是在PlanetOut上市近一年后实现的。
该公司于4月份出售其杂志和图书出版业务，并于12月份出售其度假公司。
新成立的上市控股公司Here Media Inc.将由董事长斯蒂芬 P･贾科夫和首席执行长保罗･科利奇曼执掌。
目前尚不清楚陷于困境的PlanetOut是否会裁员。
三家公司计划分别运营，就像Here Media的子公司一样。
该协议仍需得到大多数PlanetOut普通股持有人的批准，遵守监管备案和批准，并满足各种成交条件。
PlanetOut股东仅占Here Media Inc.股份的百分之20。
国际水资源管理研究所（IWMI）的一份报告称，用于生产食品和生物燃料的灌溉需求不断增加将加剧水的稀缺。
这份由700名专家撰写的报告指出，三分之一的人正遭受着某种形式的水资源短缺。
国际水资源管理研究所警告说，必须对水资源管理进行彻底的改革，例如澳大利亚、中国中南部和印度去年发生的灾难性干旱。
报告作者声称，未来二十年水价可能会翻倍或翻三倍。
这份由联合国和农业研究小组支持的报告显示，在全球范围内，过去100年的用水量增加了6倍，到2050年将再翻一番-主要是由灌溉和农业需求推动的。
创纪录的油价以及对气候快速变化的担忧正促使更多国家生产生物燃料-来源自甘蔗、玉米或木材-作为化石燃料的替代品。
在总部位于斯里兰卡的IWMI，领导这项研究的大卫・莫尔登说，如果人们在种植生物燃料和食物，就会产生另一种新的压力。
最大的解决方案是找到用更少的水来种植更多食物的方法。
“排名第一的建议是改善撒哈拉以南非洲和南亚的雨水灌溉系统。”
报告说，到2050年，战胜饥饿和解决大约30亿多人口的问题将导致农业用水增加百分之80。
灌溉吸收率约为百分之74，并可能在2050年前激增。
在斯德哥尔摩举行的2006年“世界水周”会议上发布的报告中，国际水资源管理研究所所长弗兰克·里兹伯曼表示，我们将不得不改变传统的作业方式，以应对日益严重的水资源短缺。
报告称，解决方案包括通过简单、低成本的措施，帮助贫穷国家利用可用的淡水种植更多的粮食，改变过去青睐昂贵水坝或运河的政策。
根据里兹伯曼的说法，有两种类型的水资源短缺：一种是在水资源过度开发的地区，导致地下水水位下降，河流干涸，以及那些缺乏技术和财政资源来捕获水资源的国家，尽管它们很丰富。
他说，由于水资源管理不善，亚洲和非洲数十亿人已经面临缺水问题。
他说：“我们的瓶装水不会很快用完，但是一些国家已经没有水来生产他们自己的食品了。”
报告称，一卡路里的食物大约需要1升水来生产，一公斤谷物只需要500到4000升水，而一公斤工业生产的肉类则需要1万升水。
如果不提高水的生产力，其后果将是更广泛的缺水和迅速上涨的水价。
里兹伯曼说，非洲的水资源短缺是由于缺乏基础设施来向需要水的人们提供水。
里兹伯曼告诉记者，那里有水，有雨水，但是没有基础设施。
对某些地区的其他建议包括利用雨水扩大和改善农业，引进需要更少水的谷物品种以及灌溉系统的发展。
但里兹伯曼强调，当务之急是改变人们的心态和往往过时的政府政策。
他说，政府政策及其对水的处理可能是短期内需要改变的最紧迫的政策。
他说，在未来50年里，有足够的土地，水和人类能力为不断增长的人口生产足够的粮食，但其中一个挑战是为农业提供足够的水而不破坏环境。
他说，农业正在推动水资源短缺，水资源短缺正在推动环境恶化和破坏。
上周在澳大利亚，里兹伯曼说，他“对未来20年水价上涨一倍或两倍不会感到惊讶”。
2005年3月22日星期四，来自拉斯维加斯的一名妇女安娜·阿亚拉声称在位于加利福尼亚州圣何塞市南部1405蒙特利高速公路的，归弗雷斯诺旗下的杰恩管理公司所有的温迪餐厅的辣椒碗里发现了一根人类手指。
手指不是任何餐厅员工的，可能是某个女性的，因为它有修长而且修剪整齐的指甲。
食品供应被官员查封，追溯至生产厂家。随后，这家餐厅获准重新开业，供应用新鲜配料烹制的辣椒。
一名英国士兵在阿富汗阵亡，自2001年以来，英军在阿富汗的阵亡人数达到222人。
他是皇家宪兵的一员，在阿富汗南部靠近格雷斯克地区的赫尔曼德省徒步巡逻时被打死。
据报道，死亡原因是爆炸，但消息来源尚不清楚。
今天早些时候在赫尔曼德省发生爆炸事件，确认一名士兵，一名皇家军警死亡，这是我的遗憾，大卫・韦克菲尔德中校说。
他为履行职责而死，我们将缅怀他。
澳大利亚前总理约翰·霍华德支持由地质学教授撰写的新书《如何被学校开除：学生、专家和家长应对气候变化指南》的发行。
这本书包括101个问题，供学生用来挑战他们的气候科学教师。
普利默教授说，上一本书从关心教育的家长那里得到了反馈。
这促使他向孩子们讲下一本书。
他说：“天地出来后，我有很多家长写信告诉我，看，我们做了什么，我们的孩子正在接受激进主义。”
“我希望我的孩子拥有科学家的基本知识，我不想被灌输激进主义思想。”
他表示，如果世界其他国家也采取行动，他认为这是可行的，否则引入碳交易计划会给澳大利亚工业带来风险。
墨尔本大学复杂系统科学家伊恩·廷教授表示，这本书存在科学错误，参考文献不足。
新南威尔士州科学教师协会主席玛格丽特·沃茨说，这种教育偏见的说法是错误的。
她说，科学教师所做的，“是把所有的事实，无论是正面的还是负面的，与任何话题，无论它是什么，放在一起，向孩子们展示如何利用这些证据”。
普利默教授在他的书中提到了101个问题，“他们是孩子应该问老师的问题，因为如果老师能够回答这个问题，就意味着他们可能会对这个问题有所了解。”
“如果他们不能，或者开始宣扬意识形态，那就说明我们的学校已经被占领了。”
“家长们告诉我，很多活动人士占领了学校，孩子们正在汲取与现实世界无关的东西。”
最近在阿根廷马德普拉塔召开的第22届ICANN国际会议上，ICANN（互联网名称与数字地址分配机构）正式指定了三个新的顶级域名：.jobs和.travel以及.eu。
Tralliance将运营新的.travel域名，而Employ Media将运营.jobs 域。
.jobs是为人事业务而创建的，.travel是为旅游业而创建的，.eu将由欧盟的组织使用。
ICANN还与.cat，.post和.mobi域名的注册管理机构进行了谈判。
ICANN于1998年由美国商务部设立，是一家非盈利性公司，负责通过域名和IP地址的分配来对互联网进行技术协调。
中华人民共和国已禁止免费塑料购物袋从2008年6月1日起生效。
中国国务院的这一决定旨在减少中国的塑料袋使用量，目前估计中国每天使用的塑料袋数量为30亿个。
国务院还宣布，与禁令同时，将禁止生产、销售甚至使用厚度小于0.025毫米的超薄塑料袋。
任何不遵守此禁令的公司都可能被罚款。
政府希望，禁止免费塑料袋和完全禁止超薄塑料袋的禁令，将有助于减少塑料包装使用的原油量。据《泰晤士报》网站报道，目前塑料包装使用的原油量为每年500万吨。
中国政府发布的通知说：“我们应该鼓励人们重新拿起布袋，用篮子装蔬菜。”
据CNN报道，中华人民共和国并不是第一个禁止或限制塑料购物袋的国家，这份通知提到了乌干达和南非。
欧盟的许多超市都主动采取了减少塑料袋使用的方法，通常还包括对塑料袋收费（如德国）或对顾客退还使用过的塑料袋进行积分奖励。
尽管如此，包括美利坚合众国在内的世界上许多污染严重的国家尚未制定任何旨在减少塑料袋使用的立法。
美国环境保护局声称，2000年美国只有百分之1的塑料袋被回收利用。
据《每日电讯报》报道，过去，中华人民共和国因其温室气体排放量可能是世界上最高的，与经济规模不成比例而备受关注。
《泰晤士报》在线援引一位中国活动家的话说，塑料袋不是主要问题，政府需要让人们更加关注环境。
96％的选票统计后，她获得了68％的选票。
据报道，选举投票率略高于50％。
如果投票率超过50％，候选人必须赢得至少一半的选票才能避免决选。
由于选民投票率低于50％，候选人需要所有有资格投票的人至少获得33％的支持。
我祝贺立陶宛人民的选择，她在选举总部说。
3月18日，位于内华达州的微型国家摩洛西亚共和国总统凯文·鲍夫宣布，该国将于今年6月举行首次国际峰会。
位于加拿大的另一个微型国家威克什兰公国的大王子克里斯托弗一世和公主艾琳也将出席。
除了预定在摩洛西亚首都埃斯佩拉举行的会议之外，鲍夫总统还将带领他们参观他的国家以及周边地区。
他期待着这一活动，并希望它“为未来莫洛西亚与世界其他小国之间的访问铺平道路。”
摩洛西亚共和国和维克斯兰公国未得到任何主要国家或国际组织的承认。
本月早些时候，维基新闻采访了鲍夫总统。
美利坚合众国前总统比尔・克林顿将作为2005年Beyond Borders（超越国界）布加勒斯特会议的主旨发言人于5月21日访问罗马尼亚。
会议的主题是“打造一个国家：从内部建立声誉”，这是由品牌学院推出的首届BeyondBorders会议，这是罗马尼亚第一家致力于品牌教育的机构。
克林顿上次访问罗马尼亚是在1997年7月11日访问该国，以促进北约峰会期间的政治和军事一体化。
自1989年罗马尼亚革命推翻共产党政权以来，他是第一位访问罗马尼亚的美国总统。
BeyondBorders2005年会议将重点讨论罗马尼亚的品牌战略，并向世界推广罗马尼亚。
近年来，罗马尼亚已经认识到，为了促进繁荣，必须树立品牌，改善其在世界上的形象。
品牌建设的重点是建立声誉，为国家的在海外树立良好声誉，并强调其真实价值。
会议组织者希望它能成为罗马尼亚国家品牌整合项目的跳板。
澳大利亚首都领地——周日的开放日，数千名堪培拉人参观了位于科特河上的新科特大坝。
公众只能有限地进入仍然在建的建筑工地。
公共汽车将观众从下面的停车场带到了水坝墙的顶部。
他们从早上8：30到下午4：00每15分钟一班。
大坝将为堪培拉市供应淡水。
这是为了提供城市的水安全，因为全球变暖导致干旱变得更加频繁。
它是一个重力坝，通过绝对质量阻挡水域。
除了主坝，还有两座鞍状大坝填满了洼地，这样洪水就会流经溢洪道，而不会从湖岸流出。
科特河上的大坝已建了四年。
这些植物将被重新种植以取代当地的植物群。
这座大坝取代了一座建于1911年但后来扩建了好几次的旧大坝。
现在列入遗产，它已被新大坝的水域淹没。
一些材料是从旧坝上打捞来的用来建造新大坝，有些已经展出。
这条河以爱尔兰出生的罪犯加勒特·科特的名字命名。19世纪三四十年代，他被流放到澳大利亚，住在这里。
菲律宾航运公司Sulpicio Lines请求法院发布临时限制令（TRO），阻止海事调查委员会（BMI）继续调查MV群星公主号失踪事件。
6月21日，在台风风神（当地人称为台风弗兰克）的数百人伤亡中，客运渡轮倾覆并沉没于诗巫岩岛。
Sulpicio告诉马尼拉地区法院，《共和国法案9295》和《2004年国内航运发展法》都剥夺了BMI调查海上事故的权力，该委员会6月25日发起的调查是“不正常、非法和无效的”。
他们说只允许海事管理局调查海上事故。
Sulpicio还将调查描述为一个从一开始就对Sulpicio有偏见的“宗教裁判所”。
他们说，“预先判断”增加了围绕这条线的“普遍负面宣传”，因为负面指控最常在报纸上发表。
该公司表示，董事会的一条评论是“你们的船不稳定！”，“你没资格当安全员！”
因此，Sulpicio正在从BMI寻求650,000比索的资金。
这分别为500,000比索精神损害赔偿，100,000比索律师费和50,000比索的进一步费用。
众议院交通委员会今天也对这次灾难展开了调查。
昨天印度尼西亚的暴雨引发了全国范围内的大洪水和山体滑坡。
昨晚，东爪哇省马迪翁一座桥被泛滥的河水冲走，造成约40至50人失踪。
与此同时，已知或可能死亡的人数已达130人。
据当地警方局长苏帕迪在与新华社的电话交谈中说，洪水冲垮了地基，导致房屋倒塌。。
据信至少有20名摩托车手、汽车司机和乘客死亡，但截至午夜，尚未发现尸体。
持续的大雨迫使搜寻工作暂时停止。
总的来说，爪哇是受影响最严重的岛屿，除了大桥垮塌，大部分滑坡发生在爪哇岛中部的两个地区。
印尼卫生部官员鲁斯塔姆・帕卡亚对记者说，爪哇中部至少有2万8千人被迫离开家园，不过目前还没有确切的数字。
红十字会评论说，有45,000名东爪哇人同样流离失所。
数千人正在清真寺和其他公共建筑中寻求庇护。
山体滑坡掩埋了房屋，道路无法通行，数百名警察、军事人员、地方官员和志愿者一直在用农具甚至双手挖掘，寻找幸存者。
可以使用重型机械，但道路条件阻止了它到达需要的区域。
雅加达已经发放了5吨饼干和速食，10吨婴儿食品和多艘船的援助。
这使得该地区确认的死亡人数达到48人。
他说，大多数尸体是在三米深的泥土中找到的，需要重型挖掘机械才能找到。
当地居民Siswo告诉法新社“突然间我觉得我的房子在颤抖，我以为这是地震。”
“当我到外面的时候，我看见我旁边的房子已经被土覆盖了，”它击中了邻近的十二座房子。
在下一个地区沃诺吉里，灾难管理中心负责人穆巴迪对记者说，他们又找到了两具尸体，总共6具，还有11具失踪。
他还证实，他们目前无法获得重型设备。
在达旺曼古，大约1000名救援人员也在没有重型机械帮助的情况下搜寻尸体和幸存者。
伊斯兰神职人员阿布·巴卡尔·巴希尔视察了卡兰加亚尔的一个村庄，他当时评论说，他觉得这场灾难是作为一种神圣的报复而造成的，他说，“这很可能是这里正在发生的不道德行为造成的”，“这可能是一个值得吸取的教训。”
现年69岁的他在2002年巴厘岛爆炸案中被控两年后服刑，去年他的罪名被推翻。
连续五年，爪哇发生了山体滑坡和洪水，夺走了许多人的生命。
Chalid告诉路透社，主要的触发因素是森林砍伐，森林改造和混乱的空间规划造成的生态破坏。
政府没有做出足够的努力来保护人民免受灾害。
当发生山体滑坡时，官员正在度假，并且没有重型设备进入受影响地区。
大约600名愤怒的苏丹抗议者，其中一些人手持刀具和棍棒，在周五要求判处吉莉安·吉本斯死刑进行的祈祷结束后，聚集在喀土穆的烈士广场。吉本斯是英国一名教师，因允许班上7岁的孩子给一只泰迪熊取名穆罕默德而于昨日入狱。穆罕默德是阿拉伯世界最常见的名字之一。
一些著名的苏丹神职人员无视政府不要激化局势的指示，尽管他们没有直接要求处死她。
到星期五结束时，祈祷的激情高涨。
谢赫·侯赛因·穆巴拉克对聚集在穆斯林祈祷日的数千名信徒说，法院“由于害怕人权组织、美国和西方的批评，判决很宽大”，他谴责“那些试图捍卫民主和人权、侮辱先知的人”。
他声称吉本斯女士是将苏丹从伊斯兰国家转变为基督教国家运动的一分子。
监禁这位女士并不能满足苏丹穆斯林的渴望。
本周早些时候苏丹穆斯林组织分发的传单谴责吉本斯是异教徒，并指责她“污染了儿童的心理”。
他们承诺将在周五的示威活动中“释放民众的愤怒”。
有些报道称大约600名愤怒的抗议者聚集在总统府外的烈士广场。
暴徒高呼口号，如“侮辱伊斯兰先知的人应该受到子弹的惩罚”、“不能容忍：处死”、“杀死她，用行刑队杀死她”和“可耻，可耻的是英国”。
吉本斯女士的报纸照片被点燃，外国记者受到威胁，被迫离开。
数百名防暴警察被部署，但他们没有驱散示威人群。
据了解，英国外交部今天正在与苏丹政府进行进一步谈判。
英国国会议员鲍里斯·约翰逊在伦敦《泰晤士报》撰文，对英国穆斯林反对苏丹事件表示欢迎，并呼吁穆斯林公开表达他们的愤怒：“我们现在需要听到的声音属于英国广大、理智的穆斯林多数……”。
“喀土穆会尊重他们的论点，因为不能说他们是建立在任何一种文化帝国主义的基础上，也不能说他们是由伊斯兰恐惧症所驱使的。”
他说：“更重要的是，英国穆斯林对吉莉安·吉本斯被监禁一事的强烈抗议，将有助于驳斥日益增多的悲观主义者和新保守主义者-他们认为真正的问题在于伊斯兰教，即宗教本身。”
吉本斯女士的儿子约翰来自利物浦，他要求被他母亲的监禁判决激怒的英国人不要反对穆斯林。
：“我们得到了英国，苏丹和世界各地穆斯林的大力支持……”。
“我不希望这导致这个国家的任何反穆斯林感情。”
这位年轻的地球创造论者曾给科罗拉多大学博尔德分校的生物学家们发过恐吓电子邮件和信件，也给该校校长G·P·彼得森以及负责本科教育的副校长等人发过恐吓信。
发出威胁的人已被确认为梅纳赫姆·“迈克尔”·科恩，他曾是一名东正教犹太人，后来皈依了弥赛亚犹太教（不再隶属于这两种犹太教），现在自称是“基督徒”。
据称，这些威胁的部分内容被贴在“熊猫拇指”上，这是一个关注“反进化运动”的生物博客。
科恩发表的其他声明包括，将进化生物学家比作儿童性骚扰者，并讨论了杀害“基督教社会的敌人”，即“反对美国的恐怖分子”。
科罗拉多大学的一名发言人表示，这些摘录与威胁“一致”，但拒绝证实它们是否是真实的摘录。
科恩显然曾经在校园里散发过传单，骚扰过教授，但在过去的几天里，这种威胁变得更加极端。
他去世的消息通过澳大利亚税务局和澳大利亚残奥委员会的托尼·纳尔与维基新闻分享。
这位住在新南威尔士州彭里斯的法国人参加了参加了1964年在东京举办的残奥会的，他是澳大利亚第二次派队参加的十五名运动员之一，当时他在男子25米自由泳比赛中获得银牌。
这是他在奥运会上获得的唯一一枚奖牌，也是当年澳大利亚赢得的30个奖牌之一。
2000年，他的奖章在澳大利亚武器酒店博物馆我们的体育遗产展上展出。
在即将到来的2012年伦敦夏季残奥会上，我们可以看到他参与残奥会的精神。
澳大利亚今年将向残奥会派遣161名运动员。
残奥会代表团有望在该届奥运会上为该国获得第一千枚奖牌。
1930年BST后不久，一名11岁的男孩在利物浦克罗克泰斯地区的冷杉树酒吧停车场被枪杀后死亡。
当时在酒吧外喝酒的一名目击者说，男孩是在停车场踢足球的三个人之一，当时一名少年，据信是男性，骑着BMX自行车，从大约30米远的地方向人群开了三枪，其中一枪击中了受害者的脖子。
其他的子弹没有击中男孩们，其中一个击中了一辆汽车。
当人们从酒吧出来帮助他时，男孩的母亲被叫到现场。
西北急救中心的一位发言人说：“我们治疗了一名11岁的严重枪伤儿童。”
他补充说，这名男孩被带到Alder Hey儿童医院，但警方后来证实他已经死亡。
警员封锁了现场，包括邻近的商店街。
目前还没有人因枪击事件被捕。
默西塞德郡警察局助理局长西蒙·伯恩呼吁当地社区帮助抓捕凶手，他说：“有人知道是谁把枪放在他手里的，我希望你能帮助社区在今晚将凶手绳之以法。”
“这是非常可怕的罪行，非常愚蠢，社区掌握了迅速解决这一罪行的线索。”
“你只能想象家人被夺走的心痛。”
住在附近的地方议员罗斯贝利也呼吁有线索的人站出来，她说：“这给克罗克泰斯社区带来了冲击，这肯定是毁灭性的。”
“想到你年幼的儿子在外面踢足球，然后接到电话说他中枪了，我真的不知道作为一个家长，你会怎么处理这件事。”
去年，警方将酒吧周围的区域划定为“指定区域”，这意味着警察可以驱散人群，将人们转移到别处。
这起事件是2007年发生在英国主要城市的一系列枪击未成年人事件中的又一起。
今天，新西兰财政部长迈克尔·卡伦博士向众议院提交了2006年新西兰预算。
OBERAC盈余为85亿新西兰元，现金盈余为15亿新西兰元。
国家领导人唐纳德·布拉什将其称为“邦迪预算”，他说：“海伦·克拉克和迈克尔·卡伦认为有一个地方可以减税，那就是澳大利亚。”
预算在未来四年内分配了96亿美元的新运营支出和27亿美元的资本。
西印度群岛在伦敦椭圆球场以15分的优势击败了英格兰队，这是西印度群岛首次派对参加在英国举办的国际性二十20比赛。
攻方西印度群岛的击球局一开始就很糟糕并且盖尔被罚出局，然而他们在打出了一些攻击性和侵略性的比赛后扭转了他们的命运，总共得了208分。
如果不是因为最后的击球局失利，这个总分可能会更高。
英格兰队开始以飞击进行反击，但由于过早错失了几次三柱门，以致减慢了得分的节奏。
在比赛中冲锋陷阵的是保罗·柯林伍德，以54's and 46's的速度快速得了79分。
要不是他们错失了早先的几次三柱门，英格兰很可能会赢得这场比赛，在系列赛中以1-0领先。
相反，西印度群岛在系列赛中以1-0领先。
一家澳大利亚航空安全组织声称日惹国际机场在没有执照的情况下非法操作，当时印尼鹰航飞机公司的一架波音737飞机在机场坠毁，导致16名印度尼西亚人和5名澳大利亚人丧生。
2007年3月飞机超速降落并冲出跑道尽头的灾难发生后，一位匿名客户要求飞行安全有限公司进行独立调查。
飞行安全部门现在宣布，他们发现日惹国际机场已经获得了5年的执照，但如果有几个条件不满足，12个月后，执照将被吊销。
飞行安全公司称，由于这些条件保持不变，许可证在灾难发生前六个月实际上无效。
其中一个条件是延长跑道并提供足够的跑道末端安全区（RESA）。
该集团还对梭罗国际机场和三宝国际机场进行了检查，发现这些机场的运营证明无效。
最终报告当时没有公布，因为客户觉得报告“过于敏感”。飞行安全部门说，三个月后，报告在印尼泄露，很快就被掩盖了起来。
该组织表示，已通知国际民用航空组织（ICAO），并表示澳大利亚交通安全局（ATSB）控制了局面。
然而，飞行安全声明称，当接近时，ATSB否认知道此事。
据称，由于ATSB只查看了机场执照的首页，没有对小字进行详细分析，所以没有发现执照不符点。
飞行安全公司称，印度尼西亚航空安全局局长告诉他们情况已经得到纠正。
然而，该组织目前进行了重新审计，称梭罗机场和日惹机场仍属非法。
他们继续指责国际民航组织，ATSB和印度尼西亚航空安全局局长“保持沉默”并将其描述为“妥协”。
飞行安全公司继续声称，坠机的幸存者和死者的亲属也没有得到通知，并表示这将对赔偿程序和任何保险索赔产生严重影响。
澳大利亚新闻机构Crikey还表示，澳大利亚承诺帮助印尼改善航空安全的1200万澳元援助也被滥用。
所有印尼航空公司目前都被列入欧盟禁止的航空承运人名单。
飞行安全负责人克里斯威尔的官方声明得出结论：“由于安全问题尚未得到解决，因此该集团的调查结果现在应该曝光。”
负责调查灾难的国家运输安全委员会的Mardjono Siswo Suwarno否认日惹机场是非法的，并说“当时【许可证】仍然有效，但RESA不够长……”。
“但仍然在【鹰航】的情况下，即使RESA长度足够，飞机仍然会超速，因为速度是正常速度的1.8倍。”
最后一份报告发现，因飞机坠毁而被捕并被指控的机长，在启动了15次近地警告系统后，试图着陆，告诉他着陆速度太快，并说，虽然较长的跑道和全尺寸的RESA不会阻止飞机以如此过快的速度飞行，但它可以减少了伤亡人数。
日惹和梭罗机场的负责人声称，自重新审计以来，他们已采取措施改善安全，并纠正任何问题，但实际上并没有承认他们的机场是非法的。
印尼航空运输总干事Budi Mulyawan Suyitno说，虽然地方预算限制阻碍了一些机场的改善，但日惹目前没有问题，包括RESA的声明宣布对长2250米的跑道进行140米的修复工程，以及在机场放置飞机救援及消防车。
检察官没有对奥邦桥事件审判中警察Poget和Deiss因疏忽造成的“简单”和“严重”身体伤害提出申诉。
在阿鲁巴发现的颚骨不是失踪的美国人娜塔莉·霍洛威的颚骨，她失踪时刚从高中毕业。
在荷兰科学家完成对骨头的检测后，官方证实了这一消息。
颚骨上也有一颗智齿，是凤凰酒店附近的美国游客发现的。
本月早些时候，另一名游客也发现了第二块骨头。
骨头被送到荷兰法医学院，科学家在那里完成了测试。
他们把这块骨头和娜塔莉的父亲给他们的牙齿记录进行了比较，并从中确认这块骨头不是娜塔莉的，尽管它是人的。
据说这块骨头不太可能是霍洛威的，因为没有实物证据表明她是被谋杀的。
阿鲁巴总检察长塔科·斯坦在声明发布后发表了一份声明。
他评论了鉴定的速度，他说，他们很快就排除了霍洛威的可能性，因为她的记录显示，她的智齿之前被拔掉过。
上周，《裸体新闻》宣布，将大幅增加新闻报道的国际语言授权，增加三家新的广播公司。
该组织已经用英语和日语进行报道，正在推出用于电视，网络和移动设备的西班牙语，意大利语和韩语语言程序。
不久之前，维基新闻关于这个节目采访了一位英语广播的主持人。
这些节目以每日新闻和人文新闻为特色，主持人会逐渐脱掉他们的衣服。
这部聚焦国际的新闻节目在1999年开播时就引起了轰动，但自那以后，它的网络观众遍及172个国家。
《裸体新闻》总裁大卫·瓦尔加在一份新闻稿中说：“我们创办《裸体新闻》的目的是成为一个全球性的媒体来源，就像CNN或BBC一样。”
“我们也期待着扩展到其他语言，因为市场肯定要求我们的信息娱乐品牌。”
与英国广播公司或美国有线电视新闻网运营的外国电台不同，这些国际广播不会由该公司制作。
品牌和实践将授权给其他生产和分销公司。
沃加称，他们的新闻机构“鼓励社会把女性视为聪明、强大和成熟的女性”，而不是把裸体女性形象描绘成“愚蠢的荡妇”。
尽管如此，新闻稿还是将酒店客房列为主要的分销方式之一，酒店占色情行业广播市场的一大部分。
伊朗伊斯兰共和国称它正在霍尔木兹海峡进行海军演习。
伊朗海军的哈比纽拉·萨耶里表示，将于周三结束的为期六天的“维拉亚91”军演，旨在展示“武装部队的军事能力”。
伊朗官方媒体报导说，伊朗政府警告所有船只在演习结束前不要靠近。
根据这份报告，从周五开始的演习将在从霍尔木兹海峡延伸到印度洋北部的大约五十万平方英里（一百万平方公里）的水域进行，其中包括阿曼海湾。
霍尔木兹海峡是具有重要战略意义的主要航线。
根据美国能源情报署的数据，每天有1700万桶石油通过波斯湾的这一区域。
这占全球石油贸易的近百分之20，海上运输的石油约占百分之35。
这只是伊朗在霍尔木兹海峡举行的一系列主要海军演习中的一次。
为期十天的演习“Velayat 90”于去年12月进行，“Velayat 89”于一年半前的2010年5月进行。
四个月前，美国和一些盟国还举行了一系列演习和海军演习，以保持海峡的开放。
伊朗表示，如果其核项目受到攻击，可能会关闭该海峡。
南非队在孟加拉国米尔布尔举行的四分之一决赛中被新西兰击败后，在2011年板球世界杯中惨遭淘汰。
在雅各布·奥拉姆和内森·麦库勒姆做出一些精彩的而又振奋人心的投球后，南非队一路狂得172分，最后以222分赢得比赛胜利。
早些时候，南非以让其错失8个三柱门的战绩限制了新西兰人不到221分。
之后，杰西・莱德为新西兰队得了83分高居第一，而罗斯・泰勒得到了43分。
莫恩·默克尔拿下了三次三柱门，而快速投球手斯廷和旋转手伊姆兰·塔希尔各拿下了三次三柱门。
南非队以三次三柱门从121分开始崩盘，最后以51分丢掉了最后的七次三柱门。
麦卡勒姆首先为新西兰开始投球，他拿下了3次三柱门，而奥兰拿下了另外4次三柱门，并导致对手崩溃。
新西兰队现在将在半决赛中迎战斯里兰卡或英格兰队。
卡德罗夫没有出庭，但他的律师安德烈·克拉斯南科夫既没有传唤证人，也没有询问被告方带来的证人。
克拉斯南科夫说，奥尔洛夫的话有助于破坏车臣的稳定，并告诉记者“人权维护者是悲惨的人”。
埃斯特米罗娃曾多次遭到卡德罗夫的威胁，之前因此逃离俄罗斯，有时甚至数月。
卡德罗夫说，她“没有荣誉或羞耻感。”
纪念馆表示，他们希望10月6日开始实施的法庭案件将揭示他们声称卡德罗夫经常无视的严重罪行的新证据。
昨晚，大规模袭击攻占了中国的互联网，减缓了抓取的速度。
中国域名最近成为针对中国的众多终止服务的攻击目标。
据管理.cn域名的中国互联网络信息中心称，这次袭击是同类攻击中规模最大的。
域被攻击了两次，一次是在当地时间凌晨2点，再次是凌晨4点。
第二个更大，中国官员说恢复服务的工作进展缓慢。
官方新闻媒体说，许多.cn网站和新浪微博网站都是攻击目标。
对中国来说，这次网络中断正值一个敏感时期，对一名前政府官员的审判刚刚结束。
据《华尔街日报》报道，攻击事件发生之际，有传言称中国政府将打击社交媒体评论员。
据《华尔街日报》对追踪网络流量和指标的公司首席执行长马修・普林斯的采访，攻击期间中国互联网流量下降了百分之32。
他还声称，此次攻击是中国互联网基础设施易受这些攻击影响的一个象征。
当主持人宣布乡村音乐奖的年度女歌手奖时，菲丝·希尔听到凯莉·安德伍德的名字站了起来，惊呆了。
什么？！希尔对着镜头说，她的微笑变成了震惊的表情。
希尔在一份声明中说：“我无法想象自己会对其他音乐人表现出不尊重。”
吧关注的焦点聚集在参会的演艺人士身上才是荒谬的，所以成为关注的焦点。
嘉莉是一位才华横溢、当之无愧的年度女歌手。
2005年《美国偶像》前冠军安德伍德的经纪人杰西·施密特说，安德伍德并没有把这当回事。
她没有意识到摄像机一直在拍摄。
她只是以为他们宣读提名名单时，他们是在拍照。
希尔的经理加里·博尔曼表示，这只是“一个玩笑”。
菲丝·希尔在2000年获得了年度最佳女歌手奖。
周四，乌干达总统约韦里·穆塞韦尼的一半以上的车队被阻止进入卢旺达。
总统正前往基加利，将东非和南部非洲共同市场（COMESA）主席一职移交给卢旺达总统保罗·卡加梅。
据报道，卢旺达官员说，乌干达车队违反了关于允许他们越过边境的枪支数量的规定。
乌干达将这一事件完全归咎于卢旺达，认为情况本可以通过较少的争议得到解决。
在边境发生的事情是所涉及的卢旺达官员的唯一责任。
如果有多余的枪支，为什么不把它们留在边境上，待以后收集，让车辆继续行驶呢？乌干达外交部发表声明称。
这些枪甚至可能被送回乌干达，那里离乌干达只有200米远。
即使是乘坐商业航空公司航班，保镖通常也带着枪。
然后，他们在抵达时将它们交给你，它补充道。
东部和南部非洲共同市场是一个从埃及延伸到纳米比亚的自由贸易区。
乌干达和卢旺达之间的关系在过去几年中一直在改善，但是最近局势恶化了。
在亚洲的交易中，石油价格创下了历史新高，在东部时间10月25日晚10点23分超过91.10美元。
据彭博社报道，纽约商品交易所美国原油期货的电子交易价格创下了历史新高，达到92.22美元。
截至上午8：34，洲际交易所布伦特原油期货价格达到89.30美元（12月基准价格）。
纽约商品交易所原油期货周五收盘报91.86美元，洲际交易所布伦特原油期货周五收盘报88.69美元。
当美国宣布其石油储备“意外损失”时，油价上涨。
由于担心土耳其可能会对伊拉克境内的库尔德武装分子发动大规模袭击，油价上涨也被归咎于这种担忧，而美国也因伊朗继续浓缩铀而对其实施了更多制裁。
澳大利亚联邦银行表示，此次加息“得到了地缘政治紧张局势加剧和市场发展的支持”。
“美国已宣布对伊朗实施新的制裁，石油市场也继续关注土耳其与库尔德叛乱分子目前在伊拉克的紧张关系。”
欧佩克已经同意，到2007年11月1日，他们将把石油日产量提高50万桶。
美国表示他们希望这个数字增加。
就在中国令全球市场陷入动荡的两周后，对美国次级抵押贷款机构的担忧日益加剧，令全球各地的证券交易所都感到不安。
美国三大股市指数均较周一收盘价下跌百分之2，创下2007年第二大跌幅。
伦敦的FTSE 100，巴黎的CAC 40和法兰克福的DAX 30指数均下跌超过百分之1。
美国抵押贷款银行家协会报告称，去年第四季度，美国住房抵押贷款逾期付款和房屋止赎上升至多年来的最高水平。与此同时，投资者担心，不仅是美国的银行，全球各地的跨国银行也可能面临风险敞口。
随着次级抵押贷款违约上升，20多家次级抵押贷款机构已经关闭或出售了业务。
哈佛大学住房研究主任尼古拉斯·雷齐纳斯说，拖欠和违约已经开始飙升。
许多贷款机构开始发放贷款，并失去了一些基本面的线索。
美国第二大次级贷款机构新世纪金融公司最近披露，其债权人不再提供资金，并已成为美国证交会调查的对象。
纽约证券交易所已表示将退市新世纪。
另一家主要的次级抵押贷款专业机构“合格住房贷款公司”表示，它正在寻求新的资本，并在贷款契约上寻求豁免。
次级贷款人向不符合主流贷款人贷款条件的人提供抵押贷款，通常是由于他们的信用记录。
然后，贷款机构将这些抵押贷款打包，作为从GMAC等其它金融公司获得贷款的抵押品。
然后，这些公司可以重新包装这些贷款并将其作为抵押贷款支持证券出售。
这些证券可能最终落入花旗银行，汇丰银行和德国商业银行等主要跨国银行的手中。
每个级别的贷款都会产生一定程度的财务风险，但是当超出风险承受能力时会出现问题。
如果太多房主拖欠抵押贷款，次级贷款人可能最终违约。
如果这些贷款机构中有太多出现违约，人们担心这种情况现在可能正在发生，违约可能会一级级上升。
虽然目前没有人预测会有大型银行倒闭，但人们担心它们的利润可能受到影响。
奥普拉·温弗瑞宣布，她将于2011年9月9日在第25季的脱口秀节目中退休。
温弗瑞于周五播出的奥普拉·温弗瑞秀上宣布了这一消息。
她强忍着眼泪解释说，她的决定是经过深思熟虑和祈祷的。
她对听众说：“25年在我的骨子里感觉很好，在我的精神里也感觉很好。”
奥普拉·温弗瑞秀于1986年9月8日首次播出。
在最初的十年里，她通过讨论人际关系和类似的话题与其他脱口秀节目竞争。
上世纪90年代末，她的节目重心发生了变化，加入了有关灵性和人类兴趣的故事。
温弗瑞对伊利诺伊州芝加哥市产生了持久的影响。
在公司取得成功之前，哈波公司的周边社区已经破败不堪。
芝加哥居民对如果温弗瑞离开会发生什么事表示担忧。
据美联社报道，市民认为奥普拉·温弗瑞的节目是“提醒人们已经发生了什么，可能会失去什么”。
新闻来源推测，温弗瑞将在2011年在奥普拉·温弗瑞网络上播出一个替代她的节目。
澳大利亚议会将在今年的联邦大选后被搁置。
在全国百分之73的选票清点完毕后，执政的澳大利亚工党确认获得两党百分之50.7的支持票，预计将赢得73个众议院席位，比多数党少3个。
自由党和民族党组成的联合政府获得了70个席位，预计将赢得73个席位。
这一数字包括昆士兰的自由党和北方领土的国家自由党，两者都是自由党和国家党的地方分支机构的合并。
澳大利亚绿党在众议院的大选中获得了第一个席位。
亚当·班德预计将成为墨尔本分部的成员。
绿党在参议院的得票率达到百分之12.95，这意味着126万澳大利亚人在上议院投票支持绿党。
它预测的九位参议员的统计数据将保证参议院的权力平衡。
大选后两天，一些席位仍然存在疑问。
天空新闻和美国广播公司报道三个席位存在疑问，而澳大利亚选举委员会则列出四个席位。
总理茱莉亚·吉拉德5周前发起竞选时说：“在今天早上我们的竞选活动开始时，反对派、影子青年部长以及绿党青年发言人的代表表明，这与人们投票的对象无关，而是他们有投票的机会。”
2007年，在陆克文的领导下，澳大利亚工党在众议院赢得83个席位，随后上台执政。
2010年7月，陆克文取代吉拉德成为澳大利亚工党领袖和总理。
托尼·阿博特于2009年12月取代马尔科姆·特恩布尔成为澳大利亚自由党领袖，马尔科姆·特恩布尔在两年前取代了布兰登·纳尔逊。
法国昨日结束了爱尔兰赢得大满贯-欧洲橄榄球最高赛事的梦想。
苏格兰皇家银行六国联赛的比赛在都柏林兰斯顿路举行，比赛结束时法国队以26分领先爱尔兰队的19分。
在法国人控制了上半场的比赛后，爱尔兰队在下半场进行到一半时，布莱恩·奥德里斯科尔几乎从一无所有的状态中做出了尝试，爱尔兰队终于有了一线希望。遗憾的是，对于本土球队来说，这还不够，法国人在下半场的第二次尝试后努力将得分提高到了26分。
飓风艾米丽袭击了加勒比东部的小岛格林纳达。
飓风已升级为2级，于今天凌晨袭击该岛，并造成广泛破坏。
据报道，许多建筑物已经失去了屋顶，并且发生了大量洪水。
风暴影响了圣帕特里克和圣安德鲁的北部教区，最严重的是对附近的卡里亚库岛和小马提尼克岛造成了相当大的破坏。
今年早些时候，飓风丹尼斯袭击了古巴和海地，造成41人死亡。
去年飓风伊万摧毁了该岛，导致39人死亡。
艾米丽是这个飓风季节第五个形成的热带风暴。。
这是有记录以来最早在大西洋上形成的五次命名风暴。
英国皇家海军通常在加勒比海部署两艘军舰，已将驱逐舰“利物浦号”和油轮“皇家海军波浪骑士号”置于待命状态。
在去年的“弗朗西斯”和“伊万”飓风期间，里士满号和“皇家海军波浪统治者”号积极参与人道主义救援。
格林纳达总理基思·米切尔的家被摧毁后，他从里士满有效地管理了他的国家7个小时。
台北基隆大都会区2008年台湾环岛72小时黄金大赛，于今日进入台北信义购物区最后赛段后圆满结束。
主赛前，中华台北自行车协会主办“第三届台北市民公路淘汰赛”，检视基础单车推广成效。
虽然它的赛程只有台北赛程的三分之一（60圈，1公里／圈），但一些当地的自行车俱乐部和资深自行车手参加了这次推广赛。
台湾巡回赛台湾领导人巨人亚洲赛车队的自行车选手赖况华在比赛前向维基新闻记者沈里克说道：“自从我们车队从彰化县赛段一直领先到现在，我们仍然对目前的状况保持谨慎，因为竞争对手仅仅落后15秒内。”
此外，他评论了2007年同一阶段的“提前退赛”事件：“去年我没有参加这个系列比赛。”
“但是，考虑到一些车手在几个标准赛段的实际实力，我认为今年不会再发生同样的事故了。”
在主赛中，由于实力非常接近，并非所有人都能在长时间内取得领先，特别是在亚洲自行车选手的比赛中。
中段赛段的比赛结果是，主要组肢体控制了这场比赛的状况。
最后，梅里达欧洲队的马雷克·维索里获得了他在屏东县获得前一赛段冠军后的第二赛段冠军。
虽然赛段冠军落入维索里囊中，约翰墨菲在经过8个赛段的比赛后，稳稳地赢得了这个系列大赛的总冠军。
顺便说一下，赖况华不仅赢得了台湾站冠军并被选为“最受欢迎的台湾自行车手”，还帮助他的团队捷安特亚洲车队（Giant Asia Racing Team）赢得了这一系列赛的冠军。
赛后，他这样评价这场比赛：“虽然我们车队从彰化赛段开始领先之后，我们拉开了较大距离，但后来我们却陷入了一个非常困难的局面，因为竞争对手仅仅以微小的差距落后。”
“由于这个问题，我们谨慎地选择了一些路段多次进行反击并保持领先到终点。”
在这之后，我现在的队友多次尝试掩护我直到最后，他们为我付出了很大的努力。
2005年4月9日肉食性葡萄球菌感染的增加令医生担心抗药性细菌可能会传播。
金黄色葡萄球菌，通常称为葡萄球菌，是一种通常在健康人群中引起皮肤感染的细菌。
然而，作为一种持续存在于医院的威胁，它往往会感染已经患病的患者，而这些患者的系统也容易受到穿透皮肤的静脉注射线的影响。
医生们已经与这种耐药菌株斗争了多年，但斗争通常仅限于医院。
然而，现在，耐甲氧西林金黄色葡萄球菌（MRSA）已经在医院外的社区中传播。
自1998年以来，芝加哥大学的病例数增加了25倍。
洛杉矶一家医院记录了14例食肉感染病例，患者需要长时间的重症监护和手术。
感染特别成问题，因为近四分之一的感染葡萄球菌的人需要住院治疗。
葡萄球菌感染的传播与其他疾病非常相似，最常见的原因是拥挤的环境、糟糕的卫生条件和皮肤间的接触。
监狱囚犯，无家可归者，军人以及有日托儿童的家庭风险较高。
运动员也有较高的风险，因为出汗使细菌更容易感染皮肤。
昨天，美国华盛顿州阿纳科特的一家华盛顿州立炼油厂发生夜间爆炸和火灾，该炼油厂位于加拿大温哥华以南80英里处，造成4人死亡，3人重伤。
特索罗公司的一家炼油厂在当地时间（08：30格林威治标准时间）00时30分左右起火，当时正在进行维护工作，准备将工厂的一部分重新投入使用，这一危险过程涉及到增加机组的热和压力。
据报道，一些人从5英里外就能感觉到爆炸，爆炸产生的火焰窜到和炼油厂的塔一般高。
起火原因尚不清楚，大火燃烧了大约一个半小时才被扑灭。
起初，特索罗宣布有三人在火灾中丧生。
西雅图港景医疗中心的一名发言人表示，第四名死者是一名29岁的女性，后来在医院因伤势过重而死亡，另外三名患者，一名女性和两名男性，目前仍处于严重烧伤的危重状态。
死者中有三人名叫马修·鲍恩、达伦·霍恩和丹尼尔·奥尔德里奇，而在医院死亡的人还没有被确认身份。
据美国有线电视新闻网报道，仍有三名工人失踪，他们已开始搜查。
这是2007年以来阿纳科特炼油厂发生的第一起火灾。当时，壳牌普吉特湾炼油厂的一场大火损毁了一个仓库，造成三人轻伤。
特索罗拥有的炼油厂在2002年又发生了另一起火灾，也没有受伤报告。
最近，加拿大国会议员贝琳达·斯特罗纳克与前国家冰球联盟球员蒂·多米有染。
她拒绝直接回答有关她个人生活的问题。
自从她和蒂·多米的婚外情之后，这是她第一次在10月9日CBC的乔治·斯特鲁姆布洛普洛斯的节目《一小时》中长达9分钟的谈话中，坐下来回答了关于婚外情、政治和其他话题的问题。
这次采访的笔录尚未正式公布，但可以观看一段视频（见下文CBC的来源）。
这名15岁的澳大利亚男孩在星期天晚上被指控涉嫌盗窃电车，在此前的事件中又面临9项指控，使总数达到18项指控。
新的指控涉及公共汽车偷盗，企图盗窃火车，以及另一起有轨电车事故。
星期一，他还因涉嫌在周五从南岸偷走了一辆电车而受到指控。
这名男孩昨天在他阳光明媚的家中被捕，并保释于6月在墨尔本儿童法庭出庭，罪名是9项新指控。
周一，雅拉电车公司的发言人科林·提鲁斯告诉《时代》杂志，“4月10日在停车场发生了一次神秘碰撞”。
“周日发生的事情发生后，我们显然已向警方报告了这一切，我们将继续协助他们进行调查，”提鲁斯表示。
警方指称，4月10日，他在南岸停车场驾驶车辆，撞向另一辆有轨电车，造成2000元损失。
据称，4月9日，他跳过Footscray公交车站的栅栏，找到一些钥匙，并在院子里开着一辆公交车。
后来，据信他曾试图在墨尔本北部的一个火车站发动一列柴油火车，但没有成功，后来他携钥匙潜逃。
印度警方结束了孟买袭击事件后的人质包围行动。孟买袭击事件于周三在印度金融中心孟买开始。
袭击开始近56个小时后，突击队员终于逮捕了一名在泰姬陵皇宫酒店玩猫捉老鼠游戏的枪手。
据印度电视台和电台报道，有155人遇难，另有327人受伤。
警方称，他们控制着泰姬陵和欧贝罗伊三叉戟酒店。
这些人非常非常熟悉酒店的布局，看起来他们之前已经进行了一项调查，一位身份不明的印度精英海洋突击队员MARCOS指挥官说。
突击队受到阻碍，因为他们担心如果使用压倒性的武力会伤害酒店客人。
他说，尸体遍布整个地方，到处都是鲜血。
指挥官还注意到他的部队发现了一个属于其中一名枪手的背包。
他们在里面找到了干果，400发AK-47弹药，四枚手榴弹，印度卢比和美元，以及一些世界主要银行的七张信用卡和毛里求斯岛国家的身份证。
印度内政部长斯里普拉卡什贾伊斯瓦尔说，一旦尸体被收集起来，死亡人数可能会达到200人。
我们面对的是动机非常强烈的恐怖分子。
印度外交部长慕克吉说，“初步证据表明，一些与巴基斯坦有联系的人参与其中”，这在印度和巴基斯坦之间引发了一场外交争端。
观察人士说，这些袭击带有虔诚军或穆罕默德军的特征。据信，这两家组织的基地都在巴基斯坦，而且还对以前发生在印度的袭击事件负责。
然而，巴基斯坦总理优素福・拉扎・吉拉尼表示，巴基斯坦“与这些袭击无关”。
巴基斯坦驻美国大使侯赛因・哈卡尼在一份声明中表示，甚至在进行调查之前，将这些恐怖主义行为归咎于巴基斯坦或巴基斯坦人是不公平的。
印度领导人现在应该与巴基斯坦民选领导人合作，建立一个共同打击恐怖主义的战线，而不是牺牲自己是恐怖主义受害者的邻国来获得政治加分。
周四在马德里巴拉哈斯机场，维基新闻采访了西班牙残奥会游泳选手玛尔塔·戈麦斯，她将参加周一在加拿大蒙特利尔举行的2013年国际残奥委会游泳世锦赛。
我是劳拉·黑尔，正在采访参加2013年蒙特利尔国际残奥委会游泳世锦赛的西班牙残奥会游泳运动员玛塔·戈麦斯。
你要去蒙特利尔吗，你要参加什么泳姿和距离的比赛？
匈牙利释放并遣返了被定罪的阿塞拜疆斧头杀人犯拉米尔·萨法罗夫，阿塞拜疆随后赦免了他，亚美尼亚宣布它“准备好开战”。
该声明是对萨法罗夫的赦免和晋升的回应，尽管2006年匈牙利当局对阿塞拜疆军官判处终身监禁，最低刑期为30年。
萨法罗夫被判犯有2004年在布达佩斯谋杀亚美尼亚军官古尔根·玛格丽扬的罪行，当时萨法罗夫和玛格丽扬都参加了北约和平伙伴关系计划。
萨法罗夫在睡梦中用斧头杀死了玛格丽特；据称，这次袭击是为了报复在纳戈尔诺-卡拉巴赫战争中被杀害的阿塞拜疆人，并被玛格丽特和另一亚美尼亚人嘲笑。
在他返回家园时，萨法洛夫受到了英雄的欢迎，总统阿利耶夫赦免了他，将他提升为少校，并给予他8年的补偿金和一所房子。
亚美尼亚认为这些行为是高度挑衅性的，当时人们预期萨法罗夫将在阿塞拜疆服完他的刑期。
亚美尼亚总统塞尔吉斯·萨基西安宣称：“我们不希望发动战争，但如果必须，我们将战斗并赢得胜利。”
“我们不怕凶手，即使他们享受国家元首的保护”。
从历史上看，亚美尼亚和阿塞拜疆都声称拥有一些相同的领土，这一问题因种族人口的混合而复杂化，因此一些地区没有明确划分阿塞拜疆和亚美尼亚边界；这些潜在的冲突源虽然是静止状态，但两国都被更大的国家所包围。
然而，在第一次世界大战之后奥斯曼帝国和俄罗斯帝国的崩溃导致了亚美尼亚-阿塞拜疆战争。
随着短命的亚美尼亚-阿塞拜疆-格鲁吉亚外高加索民主联邦共和国的灭亡，战争爆发了，直到两国被不断扩大的苏联吞并后才结束。
随着苏联的解体，亚美尼亚和阿塞拜疆重新成为独立的国家-就像过去在领土问题上的竞争一样。
1988年至1994年期间，亚美尼亚人与阿塞拜疆人就纳戈尔诺-卡拉巴赫飞地发生激烈的种族战斗，造成3万多人死亡，100万人流离失所，尽管欧洲安全与合作组织促成了停火，但尚未签署最终的停战协议，两国间断断续续的暴力冲突仍在继续。
纳戈尔诺-卡拉巴赫在法律上仍然是阿塞拜疆的一部分，但处于亚美尼亚的有效控制之下。
总统伊利哈姆·阿利耶夫多次表示，他愿意诉诸武力以维护阿塞拜疆的统治，石油财富使任何地方军备竞赛都有利于支持阿塞拜疆。
星期五，亚美尼亚国家安全委员会决定在紧急峰会期间与匈牙利断绝关系，称匈牙利的行动为“严重错误”。
反过来，匈牙利星期一召见了阿塞拜疆大使，因为他违反了阿塞拜疆方面的保证，即萨法罗夫将在阿塞拜疆服完他的刑期。
曼尼·帕奎奥的阵营由经理弗雷迪·罗奇领导，他们声称迪亚兹需要一个“他妈的奇迹”来阻止《吃豆人》上升到135磅的体重级别，而迪亚兹是这个级别的最高级别。
以吉姆·斯特里克兰为首的迪亚兹一方警告说，强悍的帕奎奥在拳击比赛中有三条腰带，迪亚兹不应被轻视。
拳击赌客注意到迪亚兹在出拳方面很有分量，但是帕奎奥的速度和有力的出拳是迪亚兹应该警惕的。
帕奎奥在世界拳击理事会或WBC的三个不同重量级别中赢得了三种不同的腰带。
迪亚兹在1996年亚特兰大奥运会期间成为美国奥运拳击队的一员，在拳击界首次亮相。
这位32岁的芝加哥人体重135磅。来自墨西哥的埃利克·莫拉莱斯表示，他计划第三次对抗菲律宾的荣誉战士。
与此同时，帕奎奥把他与迪亚兹的比赛奉献给台风“风神”的所有受害者。“风神”摧毁了他的祖国菲律宾，造成数百人死亡。
罗马尼亚首都布加勒斯特将成为欧洲东南部第一个举办奔牛节的城市。
从今年6月1日到8月底，这座城市将被一群群装饰精美的牛雕塑所淹没，这些雕塑将在欧洲最大的建筑，议会宫等著名地标建筑以及街道和地铁站外展出。
超过3000名本地和国际艺术家将参加此次活动，装饰100多只真人大小的玻璃纤维奶牛。
装饰牛将以罗马尼亚和布加勒斯特为主题，以及与国际城市生活相关的问题。
活动结束后，所有奶牛将被拍卖，所得款项将捐赠给罗马尼亚特奥会，这是一个帮助智障运动员的慈善机构。
布加勒斯特奔牛节由罗马尼亚营销咨询公司EventHorizon组织。
奔牛节于1998年首次在苏黎世举行，目前已在5大洲的22个城市举行，是当今世界最大的公共艺术活动。
布加勒斯特从其他500多个候选城市中选出，并等待了几年。
布加勒斯特的新一届地方政府希望重新树立该市作为一个富有创造性和丰富多彩的大都市的形象，因此热情地支助了这次展览。
这一备受瞩目的活动有望提升布加勒斯特在全球的形象，特别是在艺术领域。
在纽约和华盛顿特区的美国联邦法院提起的宗教歧视诉讼中，提到了一门名为“里程碑论坛”的有争议的发展培训课程。
这些研讨会是由一家位于加利福尼亚旧金山的盈利性培训公司运营的，名为里程碑教育。
该公司从艾哈德研讨会培训“est”发展而来，并因其技术和无偿劳动的使用而受到批评。
总部位于洛杉矶的精子银行和代孕公司“成长的一代”在纽约的诉讼中被列为被告，21世纪的民主党政治行动委员会在华盛顿的案件中被列为被告。
在纽约曼哈顿纽约南部地区的美国地方法院和华盛顿哥伦比亚特区的美国地方法院分别提起的诉讼中，前雇员正在起诉他们的雇主，要求赔偿经济损失，并声称在雇主强制他们参加里程碑教育的课程后，他们受到了宗教歧视。
在纽约提起的300万美元的联邦诉讼中，斯科特·格拉斯哥起诉了他的前雇主、成长一代和首席执行官斯图尔特·米勒。
成长一代经营精子库，并为希望生孩子的同性恋夫妇安排代孕。
该公司在纽约和洛杉矶设有办事处，并与包括法律与秩序：SVU的演员B·D·王在内的名人做过生意。
格拉斯哥是成长一代的营销总监，并声称他在拒绝继续参加里程碑教育研讨会后于2007年6月被解雇。
格拉斯哥也在起诉性骚扰，并声称米勒于2006年9月向他求助。
他作为公司的营销总监每年赚大约10万美元，并且是公司在纽约市以外唯一的员工。
格拉斯哥在乡村之声的一份声明中说：“我希望他们不再对员工强加里程碑，我希望他们道歉。”
格拉斯哥律师之一布伦特佩尔顿表示：“里程碑哲学在公司文化中根深蒂固”。
格拉斯哥说，里程碑教育培训课程与他的基督教信仰“相反”。
据格拉斯哥的消息，2007年5月，米勒在结束了一门里程碑教育课程后，对他进行了讯问，并在不久后被解雇。
佩尔顿在给ABC新闻的一份声明中表示，我们支持投诉中包含的指控，我们期待在审判中证明这些指控。
代表成长一代的律师伊恩华莱士声称，格拉斯哥没有被解雇，而是离开了他的位置。
华莱士在乡村之声的一份声明中表示，成长一代和米勒先生非常有信心这些说法最终会被驳回，并且没有任何事实根据。
代表成长一代的律师和斯图尔特·米勒拒绝对纽约邮报发表评论，并没有立即回复ABC新闻的消息。
在4月18日提交联邦法院备案的格拉斯哥诉状中，他声称，里程碑教育构成了一种“宗教”，并“将其哲学视为一种与他个人信仰相抵触的宗教形式”。
他说，当他被提升为市场总监时，他问米勒是否可以停止参加这些里程碑会议，但米勒告诉他，这些会议对公司所有高管都是强制性的，里程碑会议“在很大程度上是公司的语言”。
格拉斯哥表示，他在公司的表现是基于他如何“触动，感动和鼓舞”他人来评估的，这是里程碑哲学的一句话，而不是他在公司的商业成就。
诉状称，米勒和成长一代的行为违反了联邦，纽约州和纽约市的民权法。
在华盛顿特区联邦法院提起的诉讼涉及另一名原告和一家公司，但原告还声称，宗教歧视是由于被强制参加里程碑教育课程。
肯尼思・高德曼起诉美国民主党政治行动委员会二十一世纪民主党人（也是21世纪民主党人）及其前执行董事凯莉扬。
高德曼曾是21世纪民主党的传播主管。
根据高德曼的投诉，21世纪民主党的三名员工在拒绝参加里程碑论坛课程后被解雇。
该投诉称，里程碑教育具有“宗教特征和神学意义”，影响了21世纪民主党的使命和组织开展业务的方式。
高德曼的投诉称，除了他自己之外，培训主管和现场主管在明确表示他们不会参加里程碑论坛后也被解雇了。
高德曼表示，执行董事杨将里程碑教育术语术语融入员工会议，如“创造可能性”，“创造新环境”和“注入可能性”。
他还声称，杨“敦促”工作人员参加工作场所以外的里程碑教育活动，驱使员工往返里程碑职能部门，并利用21世纪民主党人的资金支付员工参加这些职能。
高德曼的投诉称，他因违反哥伦比亚特区人权法案而受到歧视。
在《华盛顿时报》的一份声明中，21世纪民主党的执行董事马克·洛特维斯称这起诉讼“毫无意义”，并表示：“我们将捍卫我们组织的诚信。”
里程碑教育发言人黛博拉·贝罗塞特说，地标性论坛“根本不是宗教性质的，任何相反的说法都是荒谬的，”并表示：“虽然我们不是这场诉讼的当事人，也没有第一手的资料，但我们只能假设，我们是被当作一场法律和政治足球，来推进原告自己的经济利益。”
纽约诉讼于4月14日提起，目前仍在提交申请阶段。
该案件的联邦法院法官会议定于6月17日召开。
华盛顿特区的诉讼始于2007年11月，并于今年3月进入调解阶段。
截至4月15日，该案件的当事人于7月11日返回法院，就调解程序向法院提交最新情况。
里程碑教育是由沃纳·埃哈德创立的埃哈德研讨会培训，又称est发展而来的。
est始于1971年，1985年，埃哈德的公司沃纳·埃哈德及其同事将该课程重新包装为“论坛”。
埃哈德的合伙人购买了他的“技术”许可证，并于1991年在加利福尼亚州注册了里程碑教育。
这不是员工第一次起诉声称强制参加“论坛”研讨会，侵犯了他们的公民权利。
在1988年12月在佐治亚州北区美国地方法院提起诉讼时，乔治亚州迪凯特的迪卡尔布农民市场的八名雇员起诉他们的雇主声称他们的宗教自由和民权受到侵犯，据称他们被强迫参加“论坛”培训课程。
许多这些培训计划，特别是大公司，声称纯粹是心理学，旨在提高生产力，士气和忠诚度。
但实际上他们是宗教信仰，丹佛大学宗教研究教授卡尔・拉什克在给华尔街日报的一份声明中说。
迪卡尔布农贸市场的雇员由美国公民自由联盟的律师代表。
咨询技术公司，转型技术公司的附属公司，被列为诉讼的一方。
转型技术公司由沃纳·埃哈德创立，并没有被列为诉讼当事人。
员工们声称他们被要求参加的“论坛”课程是由沃纳·埃哈德和他的同事们开发的。
员工表示，他们在反对论坛课程后被解雇或被迫辞职。
工人声称论坛课程与他们的宗教信仰相矛盾。
诉讼中的原告包括不同宗教背景的信徒，包括基督教和印度教。
“这就像洗脑，”本案原告之一金东植说。
原告称，他们是在反对沃纳•埃哈德发展的“新时代准宗教崇拜”之后丢掉工作的。
迪卡尔布农民市场否认了这些指控，该公司的律师爱德华·D·巴克利三世告诉“华尔街日报”，员工受到鼓励，而不是被强迫参加培训课程。
据“华尔街日报”报道，该论坛表示不会批准工人被迫参加培训课程。
迪卡尔布农民市场宗教歧视案的当事人于1989年5月达成和解，该案于6月被驳回。
庭外和解的条款尚未公开，但雇员的律师艾米·托滕伯格告诉《华尔街日报》，此案“让雇主开始认真对待员工培训的合法界限”。
根据1964年“民权法案”第七章，雇主必须“合理地容纳”其雇员的宗教信仰，除非这会造成“过度的困难”。
1988年9月，平等就业机会委员会发布了一份政策指导通知，其中规定新时代课程应根据该法第七章处理。
根据委员会的说法，如果雇员挑战培训课程，雇主必须提供“合理的调解”，除非这会给公司带来“不必要的困难”。
2006年10月，里程碑教育对谷歌、YouTube、互联网档案馆和澳大利亚昆士兰的一家网站所有者采取了法律行动，试图从互联网上删除对其产品的批评。
该公司根据“数字千年版权法案”寻求传票，试图查明一名匿名评论家的身份。这名评论家在2004年将里程碑论坛的一部法国纪录片上传到互联网上。
电子前沿基金会代表匿名评论家和互联网档案馆，里程碑于2006年11月撤回其传票，以换取匿名评论家不转发视频的承诺。
里程碑教育因其有争议的劳动实践而受到审查。
该公司已经在加利福尼亚州、科罗拉多州和德克萨斯州分别接受了美国劳工部的调查。
调查的重点是公司的劳动力严重依赖无偿劳动力的情况，里程碑教育称之为“助手”并认为是志愿者。
科罗拉多州的劳工组织发现，里程碑教育公司的“助理”们所从事的活动包括：“办公室、文员、电话招揽和登记，以及问候顾客、摆好椅子、在研讨会期间处理麦克风和煮咖啡。”
“此外，一些志愿者实际上教授课程，并在课程期间和课程结束后提供推荐书。”
科罗拉多调查的1996年报告发现，“没有记录任何员工工作的任何时间。”
根据Metro硅谷1998年发表的一篇文章：“最终劳工部放弃了这个问题，让里程碑大肆宣传其志愿者在此事上的选择。”
Metro硅谷报道，里程碑教育当时雇用了451名付薪员工，并利用了7,500名志愿者的服务。
在美国加州劳工部对里程碑教育公司的劳工行为进行调查后，该公司被认定存在违反加班规定的行为。
根据美国劳工部2004年的调查报告，，发现拖欠了45名员工187,569.01美元的薪金。
2005年德克萨斯州工党做出结论表示：“发现最低工资违规。”
“在履行公司的主要职责时，志愿者（助理）在工作时间内没有得到任何工资。”
“助理们设置房间，呼叫注册人，收取费用，保存教室数据和参与者的统计数据，文件，他们还接听电话，培训和领导研组织讨会。”
里程碑教育同意支付加班费，但不服从承认美国部门发现的加班费违规行为。
里程碑教育否认这些“助理”是雇员，尽管劳工部的报告总结道：“采访显示，这些雇员在收取报酬、注册客户、记账、培训、招聘、设立地点、打扫卫生，以及其他一些工作，如果这些助理不履行这些职责，员工就必须履行这些职责。”
根据PiècesàConviction在2004年的“Voyage au pays des nouveaux gourous”项目中的调查报告，里程碑教育于1995年被法国政府调查。
在“Voyage au pays des nouveaux gourous”项目中，志愿者通过一个隐藏的摄像机拍摄，并展示了法国里程碑教育的职责，包括为公司配备电话，招聘和财务工作，并且一名志愿者被要求清洁厕所。
Le Nouvel Observateur报道称，在法国播出的“Voyage au pays des nouveaux gourous”之后，劳动监察员调查了里程碑教育对无偿志愿者的使用情况。
根据Le Nouvel Observateur的说法，劳工调查发生一个月后，该公司的法国分公司解散了。
作为里程碑论坛的前“引言负责人”，拉尔斯•伯格威克最近向YouTube上发布了一系列视频，批评该公司及其做法。
伯格威克参加了2004年瑞典第4频道冷酷的事实的调查性新闻节目。
据伯格威克说，在冷酷的事实的里程碑教育项目播出后，“里程碑离开了瑞典”。
昨晚，埃及临时领导人阿迪·曼苏尔宣布计划改革埃及宪法，并举行新一轮的议会和总统选举。
临时总统还宣布对昨天至少51名被罢免总统穆罕默德·穆尔西的支持者被枪杀一事进行司法调查。
曼苏尔计划在十五天内组建一个小组，审查并建议对现已暂停的宪法进行修改。
这些修正案将在四个月内通过公民投票进行表决。
随后将于2014年初举行议会选举，随后在组建新议会后举行总统选举。
昨天在开罗，支持穆罕默德·穆尔西和穆斯林兄弟会的抗议者被枪杀在总统卫队军营外，亲穆尔西的支持者认为这位前总统被逮捕。
穆斯林兄弟会声称有53人死亡，而卫生部声称有51人死亡，435人受伤。
穆斯林兄弟会声称这次袭击是无缘无故的，而那些聚集的人正在祈祷。
军方发言人艾哈迈德·穆罕默德·阿里上校说，该组织袭击了安全部队并装备了“大量枪支，弹药和莫洛托夫鸡尾酒”。
穆斯林兄弟会声称儿童在冲突中丧生，但阿里上校声称穆斯林兄弟会使用的照片实际上是3月份来自叙利亚的照片。
阿里上校还说两名警察和一名士兵被杀。
我手里拿着我的祈祷垫，我开始用它盖住我的头。
“但我无法止血，因为血液太多了。”
周一的枪击事件造成51人死亡，上周开罗的暴力事件造成36人死亡。
穆斯林兄弟会要求支持者非暴力抗议并支持和平守夜。
穆斯林兄弟会运动中的一些人暗示，他们可能会像胡斯尼•穆巴拉克统治时期那样被宣布为非法。
英国外交部门威廉·黑格说：“埃及迅速恢复民主进程至关重要。”
“为了国家的政治和经济未来，政治领域的各方应该共同努力。”
英国前首相托尼·布莱尔表示，军队的干预对于防止“混乱”是必要的，并表示导致穆尔西下台的抗议活动是由于人们对政府的效力不满：“当政府不履行承诺时，人们就会抗议。”
布莱尔还指责“穆斯林兄弟会的意识形态和不宽容”：“人们觉得兄弟会正在稳步地将自己的教义强加于日常生活。”
布莱尔建议西方政府“参与新的事实上的权力，并帮助新政府进行必要的变革，特别是在经济方面，以便他们能够为人民服务。”
“通过这种方式，我们还可以帮助塑造一条回到由埃及人设计并为埃及人设计的投票箱的道路”。
在今天的审判期间，穆斯林神职人员阿布·哈姆扎·马斯里否认了他煽动他的追随者犯下谋杀罪的说法。
相反，他声称他曾要求他们在国外战斗。
对阿布哈姆扎的指控包括九项谋杀罪和三项试图挑起种族仇恨的罪名。
这位神职人员还否认他拥有一份可以被认为有助于准备恐怖袭击的文件。
辩护律师警告陪审团不要理会新闻界的评论，因为他们可能在审判开始前已经判定被告有罪。
已经使用了诸如“胡克船长”和“脱离胡克”之类的评论。
菲茨杰拉德先生告诉他们“媒体的夸大和歪曲”。
根据“1861年侵害人身罪法”，该神职人员面临九项指控，并根据1986年“公共秩序法”提出四项指控，即“使用威胁，辱骂或侮辱性的言辞或行为，旨在激起种族仇恨”。
持有旨在煽动种族仇恨的视频和音频记录，以及持有阿富汗人圣战组织百科全书的最终指控，据称该百科全书具有“对从事或准备恐怖主义行为的人可能有用的信息”。
南安普顿的老板们正在考虑将他们的顶级球员之一，16岁的西奥·沃尔科特卖给出价最高的人。
目前，阿森纳，曼联和切尔西已经为这名球员投标，尽管他承认他想转会到他儿时的梦想俱乐部阿森纳。
沃尔科特和他的家人都渴望把他现在的技术提升到一个更高的水平，他们觉得只有阿森纳才能达到这种水平，尽管其他俱乐部已经出价超过阿森纳。
他很有可能在17岁生日合同到期后转会到阿森纳。
阿森纳主教练温格和沃尔科特一样对这次转会感到高兴。
尽管南安普顿没有透露转会的细节，温格在透露他将购买“两名半”球员后，还是透露交易已经基本完成，艾曼纽·阿贝达约尔、阿波·代比，沃尔科特被称为有“一半”。
当被问及他对这名前锋的兴趣时，他透露他一直在关注着他，并且非常崇拜他。
昨天，当一块巨石倒塌在慕尼黑东南部德国小镇Stein an der Traun的一所房子里时，两人死亡，另外两人受重伤。
据说四口之家一共在休息室看电视时，一块大约50吨的大块岩石从房子上方50英尺的悬崖上脱落。
巨石从住宅上方约15米处落下，落在房屋顶部，将其碾碎。
岩石坠落的原因尚不清楚，但警方已经说过，先前没有迹象显示悬崖不稳定。
这起事故发生在当地时间约19：40，造成一名45岁的父亲和他18岁的女儿死亡。
一位40岁的母亲和她16岁的儿子严重受伤，在一次持续到第二天凌晨的救援行动后被送往医院治疗。
这项任务涉及多达250名救援人员，其中一些人带有搜救犬。
红十字会的国际人道主义运动官员说：“我们很早就与他们取得联系，并在我们撤离残骸时整夜与他们交谈。”
巴伐利亚内政部长约阿希姆·赫尔曼谈到了他对这一事件的看法。
引用他的话说：“我从未见过这样的事。”
作为美国主要股指之一的道琼斯工业平均指数（道琼斯工业平均指数）创下历史最高收盘纪录，收于14,000.41点，较上次收盘价上涨82.19点（0.59％）。
就在59天之前，道琼斯指数在超过13,000点时创下历史新高。
自1896年5月26日首次亮相以来，这是道琼斯工业平均指数首次突破14,000点。
标准普尔500指数收于1,553.08点，上涨6.91点（百分之0.45），纳斯达克综合指数收于2,724.74点，上涨20.55点（百分之0.76），创下六年新高。
爆炸性新闻：伊朗向联合国安理会报告。国际原子能机构以27票对3票通过一项决议，向联合国安理会报告对伊朗核项目的担忧。
伊朗官员说，作为回应，伊朗将降低与国际原子能机构的合作级别，并恢复全面的燃料浓缩活动。
阿根廷北部和巴西的亚马逊偏远地区发生了两次强烈地震。
美国地质调查局（USGS）报告说，第一次地震发生在距离亚马逊州阿克里的Cruzeiro do Sul市165公里的9：27（-3 UTC），里氏6.1度。
根据Cruzeiro do Sul消防队的警长利奥·穆里洛的说法，没有感觉到这种现象，也没有人受伤或财产损失的报告。
这次地震运动发生在632.9公里的深处。
12点34分（格林威治标准时间），另一场震级为6.2度的里氏震级袭击了阿根廷北部，一些玻利维亚城市也有震感。
根据美国地质调查局的报告，震中位于塔里哈（玻利维亚）以东140公里处的胡胡伊地区，深度为247公里。
当局没有报告任何伤害或财产损失。
正如汤姆·迪莱（来自德克萨斯州的美国众议院共和党成员）所说，所谓的道德失范开始主导美国政治新闻报道和星期天的脱口秀，导致多数党领袖所在党派的一些共和党成员质疑他拒绝为自己的行为负责或辞职的理由。
去年，美国众议院官方行为标准委员会的共和党领导人，也就是“众议院道德委员会”，在对尚未浮出水面的问题的一瞥中，主持了三项训诫，其中包括提议支持一位政治立法者儿子的候选人资格，以换取对立法的投票。
道德投诉最初是由德克萨斯州民主党众议员克里斯·贝尔于2004年6月15日提出的，并在去年选举前几个月开始升温。
德克萨斯大陪审团正在严格审视延迟的筹资行为，并且已经起诉了他的三名亲密伙伴。
上周，“华盛顿邮报”报道，迪莱先生于1997年前往莫斯科，由俄罗斯政府的说客提供资金。
迪莱的代表丹·艾伦对记者说：“国会议员迪莱在建立和加强众议院多数派方面的有效领导，正是他被乔治·索罗斯资助的自由派组织作为攻击目标的原因。”
但是来自康涅狄格州的共和党温和派克里斯托弗·谢斯对美联社说，拖延的行为“伤害了共和党”，“伤害了任何准备【2006年】连任的共和党人”。
该通讯社报道说，迪莱将期待与道德委员会在一次静坐会议上讨论这些指控，并将所有问题归咎于众议院民主党人。
来自康涅狄格州的民主党参议员克里斯·多德强烈建议他的共和党同僚们“小心你对迪莱先生的拥抱，只要他在那里，他就会成为一个很好的目标。”
那些与多数党领袖一起工作的共和党人表示，他的道德规范只是民主党试图在众议院夺回政权的一个问题。
但道德委员会的成员资格在共和党人和民主党人之间平分秋色。
其他共和党人开始对他们的连任希望感到紧张，如果允许迪莱保留权力的话。
康涅狄格州共和党众议员克里斯托弗·谢斯本周末在家乡社区会议上发表类似言论后对美联社表示，汤姆的行为伤害了共和党，伤害了共和党的多数派，也伤害了任何准备连任的共和党人。
参议院排名第三的共和党人，宾夕法尼亚州的里克·桑托勒姆说，迪莱需要“净化空气”。
但他认为迪莱所做的一切都是“依法行事”。
我认为他必须站出来展示他的所作所为，以及为什么他这样做，然后让人们自己判断，他在美国广播公司的本周周日政治谈话节目中说。
现在你可能不喜欢他所做的一些事情，那是他所在地区的人民决定，是否他们想要批准这种行为。
欧洲航天局（ESA）周五报道称，威尔金斯陆架是一个巨大的南极冰架，是苏格兰面积的一半，可能很快就会脱离非洲大陆。
据报道，只有一条薄薄的冰带连接到夏科岛，裂缝迅速扩大。
到目前为止，这是迄今为止在南极洲解体的最大冰架。
2008年2月，冰架上的冰减少了425平方公里（164平方英里），随后在2008年5月又减少了62平方英里。
德国明斯特大学地球物理研究所的安吉丽卡·亨伯特表示，去年冰架已损失约1800平方公里（694平方英里），约占其面积的14％。
科学家表示，如果冰架与大陆分离，它将不会导致海平面上升，因为它已经浮动。
大多数科学家认为这一事件是全球变暖的进一步证据。
在过去的五十年里，南极半岛的平均气温上升了约2.5摄氏度（3.8华氏度）。
英国卫生大臣约翰·里德是呼吁多塞特南部保守党候选人埃德·马茨退出竞选的人之一，此前他篡改了竞选文献中的照片。
这张照片最初显示的是去年3月，马茨和保守党前议员安妮·威德克鲁贝代表一个居住在多塞特南选区韦茅斯的移民家庭参加竞选。
当这张照片出现在马茨的竞选宣传册上时，背景中的人被从照片中删除，一个要求允许这家人留在美国的口号被一个要求移民控制的口号所取代。
这个席位由工党的吉姆•奈特在2001年大选中获得，是英国竞争最激烈的席位之一，是工党的最小多数席位。
保守党领袖迈克尔·霍华德谴责了马茨的行为，但拒绝解雇他。
来自邻近的多西特郡的保守党影子大臣奥利弗•莱特温表示，篡改照片上的信息符合保守党的政策。
在代表纽约洋基队的第二次首发的比赛中，20岁的投手菲尔·休斯轻松击败击球手，但最终的结果却给组织和球迷带来了更多的挫败感。
周二在阿灵顿的巡游者棒球场击退了19德克萨斯巡游者队，没有一次让球被击中。
像肯尼·洛夫顿、马克·泰西拉和迈克尔·扬这样的大联盟球星无法解决年轻人的快速球和急转弯问题。
即使他当投手的次数增加了，洋基仍然允许他继续投球。
在谈到2004年第一轮选秀时，经理乔·托瑞说他很好。
我们上次允许他第100次当投手，所以我认为这不会是一个问题。
正当洋基队认为他们找到了他们早期问题的答案时，该组织却被视为令人痛苦的事情。
泰西拉在第六局0-2时投出一球后被罚出局，而后休斯抓住了他的腿筋被拉伤了的大腿。
虽然他在洋基以10-1击败德州人的比赛中赢得了他在大联盟的第一场胜利，但他的无安打的努力到此为止（在第八局面对投手迈尔斯时，德州人将击出无安打）。
他凭自己的力量从球场上走了下来，但据报道他将缺席4-6周。
他补充说，“我现在正处在我们轮值的关键时刻，”这是指他在纽约洋基队投手的位置。
一些洋基队队员已经表示他们对这位右投手在大联盟的机会感到兴奋。
洋基球星杰森·吉安穆比在春训时把他和罗杰·克莱门斯相提并论：“他看起来像个年轻的火箭发动机。”
洋基目前只有10胜14负，这在很大程度上是因为被伤势击倒的投手王建民、穆西纳、帕瓦诺和卡斯滕斯。
在今天的相关报导中，洋基解雇了力量与体能训练教练马蒂·米勒。
据报道，这是由于总经理布莱恩·卡什曼对本赛季迄今为止令人担忧的腿筋伤病数量的担心。
沙特阿拉伯国王阿卜杜拉宣布，将允许妇女在该国投票并参加那里的市政选举。
阿卜杜拉在一个新的舒拉委员会任期开始时宣布这一消息。
在一次演讲中，国王说：“我们拒绝将社会上所有符合伊斯兰教法的角色的女性边缘化”，因此决定“从下一届开始，让女性成为舒拉议会的成员”。
阿卜杜拉澄清说，成年女性“将能够作为候选人参加市政选举，甚至将有投票权。”
他说，这些变化将根据伊斯兰原则实施。
他继续说，穆斯林妇女“绝不能在意见或建议中被边缘化”。
多年来，积极分子一直在寻求女性在沙特阿拉伯投票的权利。
根据逊尼派伊斯兰教的原则，沙特阿拉伯的妇女不能驾驶，也不能在没有男性许可的情况下旅行。
苹果公司今天在旧金山的麦客世界大会上发布了备受期待的苹果手机。
据称苹果网站上称苹果手机为“革命性手机”。
该设备似乎正在运行苹果操作系统Mac OSX的移动版本。
它的大小与第五代iPod差不多，有一个3.5英寸的液晶触摸屏，用于访问手机的所有功能，包括拨号和打电话。
苹果手机播放音乐，电影，显示图片，并能够连接到无线网络。
苹果首席执行官史蒂夫·乔布斯走上舞台，将苹果手机从牛仔裤口袋中取出，从而推出了该设备。
在他2个小时的演讲中，他表示“今天苹果将重塑手机，我们今天将创造历史”。
今天苹果也发布了他们的媒体中心设备-Apple TV。
它将直接与微软的媒体中心操作系统竞争。
苹果对媒体中心市场采取了不同的方法，苹果TV不是在设备上存储内容（如电影、音乐和照片），而是通过无线网络连接连接到计算机（Mac和Windows），并播放存储在该计算机上的所有内容。
这使得用户更容易组织他们的媒体内容。
全球反吸烟战争于2004年11月30日通过了一个重要的里程碑。
在那一天，秘鲁成为第40个批准减少吸烟国际条约的国家，将在90天后让条约生效。
根据世界卫生组织2003年的“世界卫生报告”，烟草消费是唯一可预防的死亡原因。
它过早地结束了每年500万人的生活，如果目前的趋势没有逆转，这个数字到2020年将翻一番。
烟草是导致半数经常吸食者死亡的唯一合法产品，死亡人数超过许多非法毒品。
这意味着目前13亿吸烟者中有6.5亿人因烟草而过早死亡。
另一种观察吸烟效果的方法是衡量吸烟者平均预期寿命的减少。
2004年6月在英国医学杂志上发表的一项由34,439名男医生从1951年开始进行的研究成果，显示吸烟者平均比非吸烟者早10年死亡。
尽管发达地区的吸烟者人数已经稳定或下降，但在发展中国家或转型地区，吸烟者数量正在上升，这些地区包含了世界上更多的人口，而且已经占世界吸烟者的84％。
为了应对这一日益严重的健康威胁，经过近三年的谈判，第五十六届世界卫生大会于2003年5月一致通过了世界卫生组织烟草控制框架公约（WHO FCTC）。
该条约旨在通过制定烟草价格和税收增加，烟草广告和赞助，标签，非法贸易和二手烟的标准来减少烟草的需求和供应。
研究表明，通过对烟草制品征税来提高价格是减少吸烟的最具成本效益的方法。
据世界银行估计，烟草价格上涨10％平均会导致高收入国家需求减少4％，低收入国家减少8％。
因此，该条约提出了烟草税或价格控制，尽管它既没有提出具体的水平，也没有要求任何税收或价格控制。
该条约要求所有采用该条约的国家在其宪法允许的范围内，在五年内禁止所有烟草广告，促销和赞助。
健康警告必须占包装主要显示区域的至少一半，但不得少于30％。
这些健康警告必须定期更改，也可以包括图片。
该条约旨在通过要求各国为追查目的标记所有烟草包装并指明其目的地国家以及在监测和控制烟草制品的流动和调查其转移方面相互合作来减少走私。
国际烟草控制工具的想法于1995年5月在第48届世界卫生大会上启动。
但直到1999年，也就是当时世界卫生组织总干事格罗·哈莱姆·布伦特兰博士将全球烟草控制作为优先事项的一年后，开始就现有条约开展工作。
在“烟草控制框架公约”编写完成后的一年中，有167个国家签署，23个国家批准了该国，使其成为有史以来最快速接受的联合国条约之一。
围绕世界卫生组织烟草控制框架公约的势头增长似乎势不可挡。
世卫组织总干事李钟郁博士说，这表明国际社会重视拯救现在因烟草而丧失的数百万人的生命。
我期待着更多的国家加入到正在让这项条约成为法律可能的40个国家的行列。
在批准该条约的国家中，最大的是（按人口减少的顺序）印度、巴基斯坦、孟加拉国、日本、墨西哥、泰国、法国和缅甸。
签署但尚未批准的国家包括中国、美国、巴西、尼日利亚、菲律宾、越南、德国和埃及。
最大的非签名者是印度尼西亚、俄罗斯、哥伦比亚、坦桑尼亚和乌兹别克斯坦。
喜玛拉雅山脉的不丹王国在12月17日成为世界上第一个完全禁止烟草销售的国家，超越了条约的要求。
以色列购买了两艘具有携带核弹头能力的海豚级潜艇。
据“耶路撒冷邮报”报道，以色列已经拥有三艘具有核武器能力的海豚潜艇，但新型海豚拥有推进系统，可以让它们长时间潜在水下，这使得它们更难以被卫星追踪。
专家认为此次购买是对伊朗的一个明确信号，即如果受到核攻击，以色列可以进行报复。
英国的国防分析家保罗·比弗在接受“华盛顿邮报”采访时说，如果他们袭击以色列，那将是非常愚蠢的。
据比弗称，潜艇将为以色列提供第一次和第二次打击能力。
以色列已经拥有杰里科一号和二号导弹形式的陆基核弹道导弹。
德国官员证实，新潜艇的合同于7月6日签署。
“耶路撒冷邮报”报道说它们将很快投入使用。
以色列从未证实或否认它拥有核武器，但据信拥有世界上第六大装备库存，大多数外界估计将其储存量降至数百。
以色列拥有核武器经常是中东地区激烈争论的焦点，特别是在那些认为国际社会，特别是美国在容忍以色列核武器方面是虚伪的，同时谴责其他中东国家为发展自己的核能力所作的努力的国家之间。
与此同时，“耶路撒冷邮报”报道，以色列国防机构越来越担心该国必须采取独立行动阻止伊朗获得核武器，因为美国不太可能这样做。
据该报援引一位不愿透露姓名的官员称，美国现在陷入伊拉克，不能在伊朗军事上进行军事行动。
美国众议院情报委员会周三公布的一份报告称，如果伊朗武装自己拥有核武器，以色列将被迫在军事上做出回应。
报告称：“以色列将发现很难与拥有核武器的伊朗共存，并可能对伊朗核设施采取军事行动。”
伊朗一直坚称，它只寻求开发用于发电的核技术，尽管许多国家对此存在争议。
34名印尼渔民因非法捕鱼罪在西澳大利亚州（WA）布鲁姆被捕。
34人中有7人曾因之前的捕鱼罪在澳大利亚被监禁。
发现他们的船只藏在金伯利海岸附近的红树林中。
这名渔民被发现拥有近两吨重的特罗科斯贝壳，这种贝壳可以用来制作高质量的纽扣、珠子和小饰品。
西澳大利亚州渔业部表示，监狱条款反映了对犯罪行为的严肃性。
部门官员克里斯米切尔说，这些渔民已经穿越了200英里的英联邦水域，当他们被抓住时，他们在三海里的国家限制范围内。
他说他们的行为严重违反了渔业法。
他说：“在早期，法院会为第一个罪犯提供守行保释令”。
那更具体地说是传统的帆船动力船，而不是那些正在下降的机动船，因为这些船在州水域中更为严重。
星期四，11艘印度尼西亚渔船的船长被珀斯法院罚款。
其中三人之前有前科，每人被罚款1.5万美元，罚款期限为100天。
其余八人每人被罚款9000美元，并有60天的时间支付罚款。
这两名船长上个月在澳大利亚西北海岸附近水域捕鱼并拿走了圆锥形贝壳，因此被处以9000美元至1.5万美元不等的罚款。
其中三名船长在1997年至2004年之间曾在澳大利亚水域捕鱼被抓。
法律援助律师大卫麦肯齐说，渔民非常贫穷，他们极不可能支付罚款。
如果没有支付罚款，地方法官命令他们在西澳大利亚州的监狱中度过60至100天。
官员周四表示，美国政府警告私人金融服务基地组织计划对美国股票和银行账户进行网络攻击。
国土安全部发言人鲁斯·诺克说：“没有任何信息可以证实这一强烈的威胁。”
“作为一个例行事项并且出于非常谨慎，US-CERT向行业利益相关者发布了态势感知报告。”
这些官员说，袭击的目的是摧毁美国银行和股票市场网站的数据库。
国土安全组织声称威胁持续了整个12月。
一名美国官员说，这一威胁被张贴在一个网站上，并呼吁发动袭击，以报复关塔纳摩拘留营关押的穆斯林。
独立无党派的美国国会监督机构政府问责局（GAO）称美国食品和药物管理局不允许非处方（OTC）销售紧急避孕药的决定是“不寻常的”。
紧急避孕药或ECPs（“事后避孕药”或“次日避孕药”）用于在无保护的性交后防止意外怀孕。
尽管科学研究（包括食品和药物管理局的研究）将其归类为避孕用品，但反对堕胎的人认为它们是堕胎的一种形式，因此它们是不受欢迎的。
这种名为“B计划”的药丸是由Barr实验室生产的，早前已被FDA批准为处方药。
巴尔实验室要求该药物被批准用于成人的OTC销售和未成年人的处方销售。
不批准的决定违背了FDA联合咨询委员会及其审查人员的建议，并导致了GAO对决策过程的调查。
30名众议院议员和17名参议员要求进行调查。
GAO在决策过程中发现了几个异常现象。
药物评估和研究中心代理主任史蒂文·高尔森博士拒绝申请的理由是新颖的，不符合FDA的惯例。
负责申请的办公室主任和新药办公室主任没有签署这项决定，因为他们不同意“拒绝”的决定。
GAO还发现，FDA的高层管理人员在审查这一决定时比在其他OTC药品变更申请时参与更多。
即使在咨询委员会批准了这些变更之后，计划B的决定也是67个提议的OTC变更处方中唯一被拒绝的决定。
FDA审查人员告诉调查人员，他们在审查过程的早期就被告知，高级管理层将做出决定。
当时的FDA局长马克·麦克莱伦的电子邮件和其他文件被发现“例行”销毁。
美国食品和药物管理局不同意GAO的发现，即高级管理层更多地参与处理该申请，并且提供的理由是新颖的，尽管承认青少年认知能力的基本原理在FDA实践中是前所未有的。
关于是否在审查完成之前作出拒绝的决定提供给调查人员的说法是相互矛盾的。
代理导演提到了对计划b的OTC营销对青少年潜在行为影响的担忧，因为他们的认知能力被认为较低，而且不能从年龄较大的观众身上推断出数据。
然而，FDA没有考虑对年轻用户使用其他OTC交换机的类似“潜在行为影响”，并且之前认为从年长观众到年轻观众推断数据是合适的。
2008年4月4日，波比乔·阿诺德在其母亲玛丽·帕特里夏·摩尔和其他家庭成员的陪同下，在多伦多赢得了350万美元的彩票。
10月2日，两名妇女被安大略省警察逮捕。
两人都面临多项指控，包括诈骗逾五千元、持有犯罪所得财物、伪证及使用伪造文件。
这场家庭纠纷导致摩尔（59岁）于今年8月向结婚10年的丈夫杰拉尔德·摩尔（81岁）提出离婚。
摩尔先生声称阿诺德女士是从她母亲那里收到这张票的，她母亲从他的床头柜上拿走了这张票。
他进一步声称他的妻子“操纵”了他的药物，使他无法掌握正在发生的事情。
在摩尔提起的民事诉讼中，安大略博彩公司也被列为被告，原因是该公司在调查阿诺德的诉讼中涉嫌玩忽职守。
保释法官的命令要求穆尔女士和她的女儿阿诺德住在她用彩票中奖买的房子里，而不是和她的丈夫。
此外，这两名妇女被要求不得离开安大略省埃塞克斯县，并将护照交给警方。
一名持枪歹徒向约旦首都安曼的游客开火。
在安曼市中心的罗马剧院，一名英国人遇难，另有五人受伤。
受伤的游客中有两名英国女性，其余来自荷兰、新西兰和澳大利亚（目前死者的姓名尚未公布）。
目前还不清楚这名男子是独自行动，还是作为团体的一员。
袭击发生在当地时间12：30（格林威治标准时间09：30）。
据目击者向法新社提供的报道，这名枪手先是用阿拉伯语高呼“真主伟大”，然后开了12枪。
该地区的一名BBC记者表示，该地区已被封锁，目前正由武装警察巡逻。
今天，苏格兰印地赛车手达里奥·弗朗奇蒂以155圈一直领先的优势赢得了四年来的第二个印第安纳波利斯500赛，这是该赛事99年历史上的第四快的成绩。
今年37岁的弗兰奇蒂在2007年的一场因雨缩短的比赛中也获得了冠军。由于恶劣的天气，比赛在跑完166圈后停止，弗兰奇蒂被宣布获胜。
这场比赛的条件差别很大，国家气象局在比赛时报告的赛道温度为88°F（31°C）。
这一温度使这场比赛成为1932年比赛中第二热的比赛，达到了92华氏度。
在2008年尝试参加纳斯卡冲刺杯系列赛失败后，弗朗奇蒂回到了印地卡系列赛，参加了奇普加纳西的比赛。
随着这场胜利，奇普·加纳西队拥有者成为了赛车史上第一个车队老板，他的车手在同一年赢得了短跑杯的代托纳500和印第安纳波利斯500。
“这附近的牛奶第二次尝起来也一样好”弗朗奇蒂说，他指的是比赛结束后举行仪式的获胜者的牛奶饮料。
“我只需要知道其他人用燃料做什么。”
“他们之间有隔阂，也有很多困惑。”
“当我在2008年离开一年并回来赢得总冠军并赢得印第安纳波利斯500时，这意味着很多，”他在获胜者范围内的采访中补充道。
在他和他的团队决定在比赛的最后几圈不停下来加油之后，弗朗奇蒂以不到十分之一加仑的燃料赢得了比赛，。
比赛在车手迈克·康威和瑞安·亨特·雷伊的一次大碰撞后出于谨慎而宣布结束，当时康威的车撞上了亨特·雷伊的左外轮，并被送上了飞机。
康威的车撞上了跑道的挡土墙，并在前面停了下来。
医护人员把康威从车里抬了出来，他的腿受了伤，被送进了医院。
排在弗兰奇蒂之后的第二位是英国赛车手丹·威尔顿。
康威的车撞上了跑道的挡土墙，并在前面停了下来。
据报道，今年年初被杀的最后两名记者是叙利亚人；正当这个国家的抗议和暴力升级，阿拉伯联盟开始对局势进行初步评估的时候。
2012年12月30日，资深记者舒克里·拉蒂布·阿布·伯格尔被枪杀，成为首位在2012年去世的记者。
这名资深记者在首都大马士革南郊达拉亚一家电台下班回家后被击中脸部。
据无国界记者报道，他在Al Mouwsat医院枪击案发生三天后死亡。
现年56岁的伯格霍尔是一名约有21年经历的记者，曾在报纸Al-Thawra（革命）工作，同时还为大马士革电台主持每周一次的节目。
一位消息人士告诉新华社博格尔已经收到威胁。
巴兹尔·艾尔-赛义德于2011年12月29日在霍姆斯市被狙击手击毙，成为最后一名在2011年去世的记者。
阿拉伯联盟证实，有人看到叙利亚政府在德拉其他地方使用狙击手对付抗议者。
Al-Sayed的射击发生在霍姆斯的Bab Amr地区。
2011年，该市一直是抗议巴沙尔・阿萨德政府的热门地点之一。
在今年的最后一周，Bab Amr社区遭到叙利亚军队的袭击并经历了严重的暴力事件。
这位24岁的摄影师是一名公民记者，他将视频上传到视频分享网站，传播有关抗议活动的信息。
在突尼斯和利比亚的阿拉伯起义期间，摄影记者和摄影师一直是风险最高的人。
费扎特·贾班是第一位在叙利亚遇害的记者，他是一名自由摄影师，11月19日在霍姆斯省阿尔·库萨尔拍摄抗议活动时被捕。
目前，信息很难核实，可靠的独立来源在叙利亚境内基本上被禁止或限制。
外国记者被禁止进入该国，并且不得参与抗议活动。
2011年底，阿拉伯国家联盟观察员派出观察员前往叙利亚的不同城市监测情况，同时其中一名顾问呼吁该组织在阿萨德政府违反停止打击协议后撤退。
根据联合国人权事务高级专员纳维皮莱的说法，在叙利亚起义期间，有5000多人被杀，这一数字包括大约300名儿童。
现在已知有三名记者在叙利亚遇害。
12月，保护记者委员会（CPJ）致函叙利亚总统阿萨德，呼吁释放所有被拘留的记者，CPJ记录了2011年被拘留的29起记者案件。
CPJ报道，2011年全世界共有45名记者丧生，而无国界记者则用不同的标准表示，2011年全世界共有66名记者死亡，并声称，从几乎所有的指标来看，2011年针对国际记者的暴力和审查情况更糟，比2010年的数字上升了百分之16。
一名枪手昨天在俄罗斯城市的一家狩猎店开火，造成六人死亡。
其中两名受害者是14岁和16岁的年轻女孩。
莫斯科调查委员会将主要嫌犯确定为前罪犯谢尔盖·波马赞。
有关当局说，这名据信使用猎枪的男子杀死了三名销售人员和两名旁观者，另一名女子在事件发生后不久因头部受伤而死亡。
这名男子乘坐宝马离开现场，后来把车辆遗弃。
地方当局表示搜查涉及约1200名警察；据塞尔维亚报道，还派遣了一支由50名士兵组成的小组协助进行搜捕。
警方还警告平民，嫌疑人可能有气枪和半自动步枪。
地区警察发言人亚历克谢波莫罗夫告诉法新社：“我们不知道这是否是一场冲突，因为我们不能问任何人：每个人都死了。”
警方封锁了嫌疑犯的住所，发现了一个空的武器储藏箱。
经过四天的反弹，华尔街股市自2008年11月以来表现最佳，股市指数创下近五个月以来的最佳单周涨幅。
纽约证券交易所的主要指标涨幅约为10％。
这主要是由于银行股反弹和对经济担忧的减轻。
道琼斯工业平均指数（INDU）收于7223.98点，较2009年3月12日上涨54点。
标准普尔500指数收于756.55点，收益率为6点，纳斯达克综合指数收于5.40点，收于1431.50点。
本周早些时候，花旗集团公布了今年头两个月管理利润的消息后，股市开始反弹。
这一消息减轻了人们对中国主要金融机构在雷曼兄弟9月破产后崩溃的担忧。
美国银行和摩根大通则有更多好消息，他们宣布今年已实现盈利。
今天是金融业喜忧参半的一天，制药商有所上涨，通用汽车和伯克希尔・哈撒韦也有所上涨，这有助于指数上涨。
美元兑其他世界货币汇率下跌，但金价上涨。
哈里王子今天被勒令回国，此前一家美国网站透露了23岁的哈里王子前线服役的细节。
此前，包括英国广播公司和美联社在内的许多英国和国际新闻机构都对王子服役的细节保密。
据国防部称，泄密消息是“令人遗憾的”，但这意味着哈里王子因担心自己和他所在部队其他人的安全而被勒令回家。
在经过10周的前线服役后，哈里王子将“立即”飞回家。
在此期间，他担任联合终端攻击控制员（JTAC）并参与了对阵塔利班部队的前线的主要行动。
在阿富汗服役期间，媒体封锁是为了降低王室面临的风险，这是第一次大规模的类似协议。
签署这项协议的媒体团体得到了对王子的采访。
主要反对党领袖阿拉卡斯姗达尔·密林科维奇因参加“未经批准的集会”而在白俄罗斯被判入狱15天。
这次游行是在明斯克市中心举行的，是为纪念切尔诺贝利核灾难20周年。
每年举行一次，这是一个表达政治反对意见的传统论坛。
在防暴警察的陪同下，至少有6,000名抗议者参加了活动。
据说示威者已经要求获得集会的许可，并已获得在某些网站上抗议的授权。
抗议者说，他们的抗议是在授权网站上进行的，并不是非法的。
自卢卡申科于2006年3月19日再次当选总统以来，由亚历山大·卢卡申科领导的反对党与政府之间的冲突已经很多。
反对党组织了许多示威和集会，其中1000多名成员被捕。
美国国务卿康多莉扎•赖斯表示，美国“谴责这一行为”，并呼吁白俄罗斯在对待政治反对派的公认国际原则范围内采取行动。
北约首席执行官亚普·德·霍普·谢弗也谴责了这一行动。
图格拉侬，堪培拉。19岁的澳大利亚影子奥运代表队成员爱丽丝·英格利正在参加全国射箭锦标赛的第二天的赛程，也就是在她希望代表澳大利亚参加奥运会的射准反曲弓射箭比赛开始的前几天。
受伤可能会影响她的机会，但在接受采访时，她并不认为这会是一个大问题。
她最喜欢的乐队凯尔特雷霆队在乌隆贡举办了一场演唱会，回来后的那个晚上，这位射手发现了自己被招入影子队的消息。
全国锦标赛可能会对英格利的奥运参赛资格产生影响，因为影子代表队中女孩的数量超过了参加奥运会全队比赛的资格要求，因此将根据比赛成绩进行筛选。
从这里开始，选择代表澳大利亚的三名澳大利亚女性将参加2012年伦敦奥运会六周前在美国举办的射箭团体赛预选赛。
争取获得奥运会个人参赛资格是参加该项赛事的另一个重要原因，因为澳大利亚只获得了一名女子射箭运动员的参赛资格。
唯一的奥运射箭项目是射准反曲弓射箭比赛，这是英格利在全国锦标赛上唯一参加的项目。
她参加过室外反曲弓比赛，但并不是为了最大限度地提高自己的奥运参赛能力。
她此刻高度专注于这项运动，射箭就是她的生命。
可能与历史上伟大的罗宾汉有关的英格利就参加了2010年青年奥运会，因此也不是第一次参加高水平的国际比赛。
这次大赛是她唯一一次受到媒体的广泛关注，因为澳大利亚媒体基本上忽略了射箭运动。
她还参加了第一届青年奥运会，青少年世界杯和两届成人世界杯。
她还参加了2011年中国大学生运动会和2011年伦敦奥运会测试赛。
有一个美国人米兰达·莱克和她相貌非常相似，两人在国际比赛中有时会被误认为是对方。
她是西澳大利亚洋子射箭俱乐部的成员。
在此之前的两年半时间里，她一直参加澳大利亚体育学院（AIS）的射箭项目，但由于国家队表现不佳等原因，AIS放弃了高水平的射箭项目。
英格利不会开车，因为她没有时间学习，因为她专注于射箭。
如果不参加射箭比赛，她就会为西澳大利亚报纸工作。
为了实现自己的奥运梦想，她推迟了一年上大学，从伊迪丝·考恩大学休学，当时她正在那里攻读历史文学学士学位。
昨晚，保守党领袖戴维·卡梅伦的自行车被盗，他也因此成为犯罪的受害者。
事件发生在昨晚6点半左右，英国反对党领袖正在西伦敦购物。
据说，他在波多贝罗路的乐购超市买东西时，把自行车拴在了一个短柱上。
当他出来时，那辆带着链子的自行车不见了。
他说他“非常想要它回来”，对他来说“这绝对是无价的”。
据说，他还在伦敦警察厅的在线报道网站上报告了这起盗窃案，但他对被归还持悲观态度。
据说盗贼是一群青少年。
据报道，仅伦敦就有大约19,000辆自行车被盗。
卡梅伦的发言人说，卡梅伦已经拥有这辆自行车五年了，经常骑着它去上班。
她说他被偷了“很惨”。
在围绕今天的伦敦爆炸事件的混乱中，官员们敦促公众尽可能避开城市，以便让紧急服务更快地运作。
尽管正在努力重新开放，但所有铁路和地铁站仍然关闭。
现在，斯坦斯特德，希思罗机场，盖特威克机场和伦敦城机场的航空联系已经关闭。
那些试图通过手机与朋友和家人联系的人一直在挣扎，因为最大的移动网络，沃达丰、O2和桔子，今天早上都遭遇了几次满负荷运行，这意味着语音通话失败。
在网络上，像BBC、TfL和G8 2005网站这样的网站在今天早上的某一时刻，在如此多的网络用户访问的压力下挣扎了一小段时间。
国家电网表示，它没有对电网造成任何损害。
在高速公路局运营的英格兰交通站点上，伦敦被标记为“禁区”。
皇家邮政警告客户，由于这些事件，英国各地的邮件收集和交付将被中断。
皇家邮政车辆今天剩余时间内不会进出伦敦或伦敦市中心的皇家邮政站点。
至少有25％的英国邮件通过伦敦，即使它的最终目的地是在其他地方。
1区的巴士服务已于美国中部时间16：00恢复。
以下是记录2012年美国总统大选的月刊系列中的第二篇。
它简要介绍了本月的一些最重要的故事，其中包含了上个月编制的原始材料。
在本月的《竞选线索》杂志上：一位已经寻求两次总统提名的候选人的竞选经理讨论了他的候选人竞选改革党提名的可能性；一个不太知名的候选人论坛揭示了一种替代燃料的可能性，并以戏剧性的方式结束；以及新提名的候选人波士顿茶党的爱达特与维基新闻交谈。
在印度瓦拉纳西的印度朝圣小镇发生三次爆炸后，至少有15人死亡，至少60人受伤。
在世界时间12时30分左右，美国东部时间0730分，第一次爆炸发生在拥挤的桑卡德莫陈寺庙外。
第二次发生在几分钟后，在兵营火车站，在站长的房间外留下了一个坑。第三次发生在开往新德里的恒河特快列车上。
有关官员说，该地区已经被封锁，伤者已经被转移到本纳拉斯印度教大学校园的一家医院。
他们还报告说，在恒河附近的一个圣地附近发现了至少四枚未爆炸的炸弹。
根据媒体顾问桑杰·巴鲁的说法，曼莫汉总理“呼吁和平与平静。
台湾电子巨头富士康今年发生了第10起员工自杀事件，另有两名员工在自杀未遂后生还。
新一起死亡事件发生在富士康母公司鸿海精密董事长郭台铭首次向媒体开放深圳工厂的同一天。
面对指控他经营现代血汗工厂，他展示了员工娱乐设施。
郭台铭深深鞠躬深表遗憾，承诺会努力防止这种悲剧再次发生。
虽然不是家喻户晓，但富士康是全球最大的电子元件和徽章工程电子产品生产商，为苹果，惠普，英特尔和戴尔等公司生产产品。
苹果公司发言人史蒂夫道林说：“苹果公司致力于确保整个供应链的条件安全，工人得到尊重和尊重。”
富邦证券的艾伦普说：“鸿海需要解决这个问题，因为形势对苹果和惠普也是不利的。
劳工维权人士批评富士康工厂的工作环境是“军事化”的，工人们轮班工作时间很长，彼此之间无法交流。
然而，富士康声称，这些自杀事件大多是关系问题的结果，与自身的管理风格无关。该公司辩称，对于如此庞大的劳动力而言，自杀数量很少。
警方在英国坎布里亚郡发现了一名男子的尸体，该男子因一系列枪击事件而被警方追捕。
警方后来证实，已有12人死亡，另有13人受伤，其中3人伤势严重。
在怀特黑文、西斯卡尔和埃默里蒙特，总共发生了30起不同的犯罪现场。
塞拉菲尔德核后处理厂有史以来第一次被封锁。
嫌疑人名叫德里克·伯德，是当地一名52岁的出租车司机。
伯德的第一个受害者是当地时间10点30分左右在怀特海文被枪击的出租车司机，当时他在伯德沿西海岸行驶，其他以下受害者则是被乱枪枪击。
他最初开的是雪铁龙毕加索汽车，后来据说撞车时他是步行的。
警方建议公众呆在室内，看到他的人不要接近他，而是打电话给他们。
搜捕行动覆盖了Boot或Scafell Pike地区，并于英国夏令时14：04（格林威治标准时间13点04分），坎布里亚副警长报告说，一个据信是伯德的尸体被发现在Boot附近的树林里，尸体上有一支枪，他把枪对准了自己。
受影响的地区很受步行者和徒步旅行者的欢迎，目前，英格兰的许多学校都在期中假，这意味着学生没有上课。
英国广播公司新闻网就这些事件采访了来自各个地区的目击者，包括怀特黑文的彼得·沃森。
我来到这里时，肯定是刚刚发生。
他说，当时有一名男子躺在地上，警察站在他身旁，身上穿着一件夹克。
内政大臣特里萨·梅定于明天就此事向下议院发表声明。
上周五，建筑工人和已故工人的近亲在日本东京提起诉讼，要求政府和制造商赔偿约66亿日元（约合6400万美元）的损失，赔偿金额与接触石棉导致的疾病有关。
178名原告，包括建筑工人和家庭成员，向东京地方法院起诉46家建筑制造商和日本政府。
据“每日新闻”报道，集体诉讼是日本第一起提交的与建筑工地石棉暴露造成的健康损害有关的诉讼。
原告来自日本东京、埼玉和千叶县。
原告声称政府和制造商知道吸入石棉的危险，但没有采取适当的预防措施，包括停止推广石棉作为廉价的阻燃剂并禁止生产这些材料。
他们指出，在工作场所吸入石棉后，有172人患上了肺癌或间皮瘤，而且几乎有一半患者现已死亡。
原告认为，1972年国际组织发出石棉可能致癌的警告后，政府和卫生部行动不够迅速。
原告还指责日本经济产业省依据日本工业标准批准使用石棉，以及国土交通省依据日本建筑标准法批准使用石棉和其他物质组成的材料。
“我们将尽最大努力，直到我们赢得诉讼”，原告团长78岁的宫川一夫说。
原告律师发表声明称：“我们通过明确国家和制造商的责任，为受害者寻求完全的救济。”
来自神奈川县的大约40名建筑工人计划在6月份在横滨地方法院提起类似的诉讼。
2005年，兵库县尼崎市一家工厂附近的居民被曝出与石棉有关的疾病，此后政府在2006年实施了一项法律，为石棉受害者和已故家庭成员的亲属提供经济援助。
原告认为，向石棉相关疾病的家庭和受害者提供的经济援助不够。
石棉在日本被用作阻燃剂、吸声材料和绝缘材料。
它混合在混凝土和水里，喷洒在墙壁和天花板上，但这种喷洒石棉的做法在1975年被日本禁止。
在伦敦大都会警察局和伦敦交通局举行的伦敦新闻发布会后，有关周四伦敦袭击的更多细节正在披露。
来自地铁系统的电力和控制系统的数据显示，上午8点50分，这三枚炸弹在50秒内相继爆炸，伦敦交通总监蒂姆·奥图尔说，炸弹“砰砰砰，先后时间非常近”。
第一颗爆炸的炸弹是利物浦街的一列火车，它在开往奥尔盖特的环线上，比其他炸弹早了几秒钟。
爆炸摧毁了电力系统，在控制室可见。
警方当天早上接到的第一个电话报告说，爆炸发生后不到一分钟，奥尔德盖特东部发生了“一声巨响”。
埃奇韦尔公路上开往帕丁顿的火车也在环形车道上，爆炸发生在一辆从另一个方向驶来的火车对面，起初人们以为这是脱轨。
警察接到的第一个电话里说的不是爆炸，而是一个人掉进了火车车轮下。
直到上午9点17分才确认有炸弹，但那时应急服务已经到位。
伦敦交通局新推出的TrackerNet软件在伦敦环线上完全可以运行，该软件可以对列车进行精确跟踪，但皮卡迪利线上尚未完全安装。
皮卡迪利线爆炸案的第一个迹象是，隧道电话系统的电线被爆炸切断，其他软件记录了这一事件。
然后切割线路使轨道电流跳闸。
隧道本身只受到了轻微的损坏，而且是安全的，但是这列满载着通勤者前往罗素广场的火车却受到了严重的损坏。
伦敦地铁在几分钟内就发出了“黄色信号”，将列车移至站台，并打开所有车门。
上午9点15分左右设置了“红色警戒”，即全面疏散。
奥图尔形容撤离的决定是“非常严肃的，不是轻率的”。
当被问及当天是否采取了一切可能的措施来拯救生命时，伦敦交通局的董事总经理对当天上午做出的选择感到“非常自豪”。
随着调查的继续，所有尸体都已从地下环线列车上运走，但车厢本身仍在原地，目前正在进行艰苦的法医调查。
目前，在靠近国王十字车站的皮卡迪利线的深隧道中，正在进行从火车车厢中提取尸体和法医证据的工作。
寻找人类遗骸的救援人员团队正在与法医专家一起进行“细致”搜索，寻找证据。
据描述，那里的条件非常困难，有高温和大量灰尘。
工作在周五晚上由于情况变得非常糟糕而暂停，今天早上恢复。
目前尚不清楚失事车厢内的确切遇难者人数。
从国王十字车站进入火车站是不可能的，所以工人们从罗素广场站走较长的路线到达列车前部。
警方透露，这些炸弹是“烈性炸药”，不是自制的。
但是，他们拒绝具体说明他们的组成，因为这些资料在审问嫌疑犯时可能有用。
如果发现定时炸弹的任何部件，警方不会证实或否认，但表示，“任何设备现在都将是碎片。”
警方认为使用定时炸弹比自杀式爆炸更有可能，因为爆炸发生的时间非常接近，但不排除任何可能性。
BBC的一项调查显示，数百万美元的饥荒援助资金，包括慈善组织“超级乐队援助”筹集的资金，以及鲍勃·格尔多夫举办的现场援助音乐会，被埃塞俄比亚叛军“挪用”去购买武器。
一名叛乱分子表示，至少有9500万美元（6300万英镑）来自西方政府和私人慈善机构，被转移到反叛分子的库房中。
在一份题为《埃塞俄比亚：干旱对政治和安全的影响》的对饥荒情况的解密中央情报局评估报告中也提到了这一点，报告指出，“由于世界宣传的增加，一些叛乱组织为救援行动筹集的资金几乎肯定被转移到军事目的。”
在1984-1985年的饥荒期间，埃塞俄比亚正在这两个北部省份与厄立特里亚和提格雷叛乱分子作战，尽管厄立特里亚已经获得独立。
由于农村不受政府控制，援助来自邻国苏丹。
一些援助以食物形式提供，而其他援助则来自援助机构用来从埃塞俄比亚农民那里购买粮食的现金。
反叛者会把自己伪装成交易商和商人来获取货币。
我得到的衣服让我看起来像一个穆斯林商人。
Tigray人民解放阵线（TPLF）的高级成员格布雷梅丁·阿拉雅说，这对非政府组织来说是个骗局。
麦克斯·佩伯迪就是这样一个为慈善机构基督教援助工作的援助工作者，他带来了粮食。
佩伯迪与阿拉雅在一张购买谷物的照片中出现。
阿拉雅说，只有一些麻袋里装满了谷物，其余的都是沙子。
该交易由蒂格雷救济协会（REST）的成员监督，该协会是TPLF的人道主义部门。
这笔钱随后交给了TPLF领导人，其中包括自1991年以来一直担任埃塞俄比亚总理的梅莱斯泽纳维主席。
佩伯迪反驳了他受骗的说法，他说：“就我们而言，就别人告诉我们的而言，我们所打交道的人都是商人。”
他补充道，“自从这件事发生25年以来，25年来，这是有史以来第一次声称这样的事情。”
然而，一个流亡在荷兰的TPLF指挥官，阿雷加维·贝赫，支持阿拉雅的故事。
他说，该团体获得了超过1亿美元（6600万英镑）的资金，其中95％用于购买武器并在反叛运动中建立强硬派马克思主义政党。
贝尔赫告诉英国广播公司，该组织将上演“一部剧”来募集这笔钱。
针对这些指控，慈善机构基督教援助组织发表声明说：“这个事件中的指控违反了基督教援助组织的所有原则，我们的初步调查与BBC的事件版本不符。”
该组织的紧急救援行动负责人尼克·古特曼表示，“必须将时间放到背景之中”。
古特曼说：“我们当时正在处理一场重大冲突，那里发生了大规模饥荒，各方人民都在受苦。反叛分子和政府都在利用无辜平民来达到自己的政治目的。”
帮助组织“生命援助”的爱尔兰摇滚明星鲍勃·格尔多夫说：“我们谈论的是一位心怀不满的流亡将军。”
报告的实质还不仅仅是关于生命援助。
所有的钱都捐给了蒂格雷，包括牛津饥荒救济委员会、救助儿童会、联合国儿童基金会和基督教救助会，不知怎么的，我们都被骗了。
2010年联合国气候变化大会谈判本周在德国波恩继续进行。
4,500名与会者包括来自182个政府的政府代表，工商界代表，环境组织和研究机构。
墨西哥气候变化特别代表Luis Alfonso de Alba告诉路透社，“墨西哥不想提出虚假的期望，但我们当然雄心勃勃”。
他批评即将离任的联合国气候秘书处负责人伊沃·德布尔和欧盟气候专员康妮·赫泽高的怀疑态度。
根据《联合国气候变化框架公约》进行的谈判，下一届谈判会议定于8月举行，随后在坎昆会议之前举行为期一周的最后一次休会会议。
会谈旨在讨论2009年哥本哈根联合国气候变化会议未解决的问题。
这两个工作组是长期合作行动问题特设工作组和附件进一步承诺问题特设工作组。
这些小组专门用于谈判对气候变化的长期反应。
AWG-LCA是一个谈判小组，其任务是在6月谈判会议之前提交新的“COP16谈判案文”。
AWG-KP将重点关注已批准2012年以后“京都议定书”的37个工业化国家的减排承诺。
还有两个UNFCCC常设委员会会议，即附属科学技术咨询机构和附属履行机构。
会议正式名称为《联合国气候变化框架公约》第十六届缔约方会议和《京都议定书》缔约方会议第六届缔约方会议。
抗议发生的几周后欧洲联盟（欧盟）农业专员玛丽安·费舍尔·波尔周一承诺向奶农提供2.8亿欧元（4.18亿美元）的援助。
她说她会“掏空口袋”，但这是她所能提供的一切。“我在瑞士或其他任何地方都没有特别账户，”她在卢森堡举行的欧盟农场会议上评论说，在那里，农民们举行了长达数周的第三次抗议。
比利时最近的一次示威活动看到农民在田地上倾倒了300万升（660,000加仑）牛奶，并要求21个欧盟成员国提供紧急援助。
此外，9月份宣布欧盟将修改允许临时国家援助付款的规则，每个农民最多可获得15,000欧元。
去年11月，欧盟农业部长计划到2015年完全取消牛奶配额。
配额旨在支持价格，因为在整个经济危机期间乳制品需求急剧下降，在某些情况下，价格自2007年以来减半。
这些措施旨在缓解暂时性问题，但该委员会仍打算终止牛奶配额制度，并减少有助于支撑价格的市场干预。
英国首相办公室的信使迈克尔•瑞安已被确认为向电信公司泄露机密文件的内奸。
泄露的文件正在详细说明政府拆分当地环路的计划。
它将于周四公布2006年的预算，但自公司上市以来，电信公司发现他们决定尽早发布。
5月2日，迈克尔·瑞安被告知撕碎一份文件，但他没有这么做，而是把文件交给了电信集团的财务总监、他的密友彼得·加蒂。
他把它给了彼得·加蒂，因为他认为他会觉得它很有趣。
迈克尔·瑞安告诉彼得·加蒂不要复制它。
披露后，电信股价从5.65美元下跌至4.65美元，该公司股价下跌约20亿美元。
州服务委员会已将此案移交警方处理。
他的行为被英国首相海伦·克拉克形容为“无耻的不诚实行为”。
肯尼亚西部当局逮捕了19名涉嫌与最近暴徒杀戮事件有关的嫌疑人。
本周早些时候，11名老人因涉嫌巫术而被烧死。
据BBC新闻报道，8名女性和3名男性受害者年龄在80至96岁之间。
在尼扬扎省的基西地区，对巫术的信仰十分普遍，对传说中的女巫的袭击以前也发生过，但本周的袭击针对的是数量异常庞大的人群。
警方已对该事件展开调查，并部署了额外人员来保护该地区，以防止报复袭击。
据报道，大约有300名年轻男子应对袭击事件负责。
据警方副发言人查尔斯·奥维诺称，那些被证明直接参与谋杀的人将被控谋杀罪。
星期四，伊拉克巴格达的警察发现了14具尸体。
据伊拉克内政部称，这些尸体似乎遭受了酷刑。
每个人都被蒙住眼睛，双手被绑在背后。
这些人都是平民，他们被反复刺伤，手腕上有伤痕，这表明他们的手腕是绑在一起的，所有受害者头上都有枪伤。
其中11人在一辆卡车的后部被发现。
另外三人被发现在首都东南郊区鲁斯塔米亚的一条公路附近。
警方尚不清楚这些人的身份。
英国卫生与安全管理局今晚发布的一份报告证实，最近口蹄疫爆发的“极有可能”是来自英国萨里郡吉尔福德附近一家研究机构的污染造成的，很可能是人类活动造成的。
自上周五发现口蹄疫爆发以来，位于皮布莱特的实验室一直在接受调查，这家实验室是由私人公司Merial和政府动物卫生研究生构共同经营。
这种疾病的菌株已被鉴定为O1 BFS67样病毒，该病毒于1967年爆发时被分离出来，并在实验室用于研究和生产疫苗。
目前尚不清楚该病毒是否从Merial或IAH实验室逃脱。
自从萨里农场的牛口蹄疫得到确认以来，作为预防措施，已经宰杀了200多头牛。
在疫区周围设立了保护区，并在全国各地实施了防止牲畜流动的规定，目的是制止这种传染病的进一步传播。
已经限制进口英国牛肉。
2001年春季和夏季，英国最后一次爆发口蹄疫，导致总损失估计为80亿英镑。
屠宰了七百万只动物，旅游业也受到严重打击。
今天上午，大约500名警察占领了里约热内卢贫民区的莫罗达罗金哈。
该行动是警察针对毒贩采取措施的一部分。
警方说，他们找到了11辆以前被盗的摩托车、一枚手榴弹、一枚引信、一台对讲机和烟花（犯罪分子通常用烟花来警告同伙警察的到来）。
三名涉嫌贩毒的男子被捕：费尔南多·佩雷拉·利马（22岁）、亚历山德罗·马丁斯（27岁）和一名男孩（17岁，巴西法律禁止在报道法律案件时公布18岁以下青少年的姓名）。
据称这名少年向警察射击手榴弹，但他自己受伤了。
他在米格尔库托医院接受治疗后病情稳定。
来自莫罗达罗金哈的毒贩正在与来自邻近维迪加尔贫民窟的毒贩作战。
当地居民莫罗达罗金哈和维迪加尔都受到犯罪分子的威胁，他们要求当局采取紧急行动。
1日星期六上午对萨尔瓦多来说是一个悲惨的早晨，该国最大和最活跃的火山圣安娜火山开始爆发。
从科阿特佩克湖来看圣安娜火山的景色发生了变化，一股巨大的“热泥浆”从火山口流向湖面。
从火山该地区撤离的道路被完全封锁，该地区的居民不得不乘坐直升飞机撤离。
从科阿特佩克湖可以看到热泥流出现的几分钟后，出现了一团巨大的灰烬，达到了50,000英尺的高度，然后覆盖了该国西北部，其中咖啡农场的浓度最高（主要出口）。
当地政府预计，这一层火山灰会烧毁受影响地区的咖啡树，从而大大减少该地区的咖啡产量。
随着灰云，大量的热岩石（有些直径达到3英尺）飞向各个方向，破坏道路，房屋和植被。
据居住在火山周围的人们说，由于灰云出现时释放出巨大的压力，岩石被释放出来。
当局报告因此事件导致两人失去生命，原因尚未透露。
为了防止更多的生命损失，政府在火山口方圆4公里的范围内发布了红色预警，但一些人因为担心失去财产而拒绝撤离建议，因为他们不得不在没有任何监控的情况下离开家园。
为此，军队和警察同意在撤离的地区巡逻，以防止抢劫。
预计这一事件只是一个可能给萨尔瓦多造成灾难的大规模爆发进程的开始。
澳大利亚政府理事会（COAG）将于今天在堪培拉举行2006年第一次会议。
农委会成员包括总理、州总理、澳大利亚首都和北领地首席部长以及澳大利亚地方政府协会主席。
会议议程包括一系列广泛的问题，如卫生、经济改革、监管和教育。
这些州的领导人（都是澳大利亚工党的成员）昨晚开会，制定了一项应对澳大利亚总理约翰·霍华德的策略。
昨天在伦敦，前英国首相约翰·梅杰爵士在董事学会上发表讲话，概述了他对苏格兰独立计划的反对意见。
这是继苏格兰政府白皮书本周早些时候出版的，该文件概述了如果该国投票脱离英国将会发生什么的计划。
梅杰表示，新独立的苏格兰和分裂后的英国不会建立货币联盟：“苏格兰民族党【SNP】认为货币联盟是可以协商的，它将要求英国为苏格兰债务提供担保。”
如果苏格兰脱离欧盟，这种情况不可能、也不会发生。
不可能有过渡机构，也不可能有英国机构支持的准独立性。”
西班牙利用欧盟成员国身份的不确定性，阻止加泰罗尼亚举行独立公投。
她不大可能在苏格兰愉快地挥挥手告别。
西班牙并不是唯一警惕分裂主义倾向的国家。
梅杰还说，苏格兰民族主义者参与了反英格兰的情绪。
分离主义者的反英情绪激怒和激怒，正如其打算做的那样，但在整个英国，人们都知道并重视苏格兰人作为合作伙伴，同事，朋友和邻居。
苏格兰第一部长、苏格兰民族党领袖亚历克斯·萨尔蒙德的发言人对梅杰的评论作出了回应：约翰·梅杰爵士认为英国其他国家应该对英国的所有资产享有专属权利，这是完全错误的，苏格兰人民对这些资产作出了贡献，而英镑就是其中之一。
但他也是要求对不采取运动做出合理解释最不合适的人选。
他曾是保守党的首相，在他的领导下，保守党在苏格兰全军覆没。他越是试图向苏格兰人民说教，就越有利于赞成票的投票。
A1新西兰队在今天中国上海举行的A1大奖赛中获得特色赛冠军，英国A1队和德国A1队分获第二，三名。
德国队获得第三名，该队曾经赢得了2006/2007赛季的冠军。
在冲刺赛的资格赛中，英国车手罗比·科尔以本周末的最快圈速保住了杆位。
新西兰车手强尼·里德以第二名的成绩出线，险些错失本赛季第三杆的位置。
第三和第四名的首发球员分别是美国和德国。
英国成功赢得了冲刺赛，从而确保了在正赛中的第一出发杆位。
在整个冲刺赛中，英国以“轻松”的优势领先，始终保持着领先于新西兰的位置。
在正赛期间，驾驶新西兰“黑美人”赛车的强尼·里德在50圈比赛的第16圈超过了英国。
经过五个小时的会晤，来自委内瑞拉的乌戈·查韦斯总统和来自哥伦比亚的阿尔瓦罗·乌里韦结束了两个月来的外交紧张局势。
这场危机始于哥伦比亚当局对FARC游击队罗德里戈·格兰达的非法逮捕（据委内瑞拉称）。
查韦斯总统说：“我们已经决定翻过这一页，这样我们就可以修复那些被错误调整的地方，澄清那些可能被混淆的地方，共同为普通民众的建设而努力。”
会议定于本月初举行，但由于哥伦比亚总统的疾病而推迟举行。
这次会晤既是为了结束两国之间的不和谐因素，也是为了恢复双边协议以及因危机而陷入瘫痪的边境活动。
乌里韦承认，哥伦比亚的武装冲突是一个必须由哥伦比亚自己解决的问题，尽管哥伦比亚邻国的颠覆组织制造了动乱。
会议结果表明，总统将在未来几周内组织一次双边高级别委员会。
该委员会将评估危机的后果，加强两国的融合，协调反恐斗争的未来。
乌里韦说，打击恐怖主义的斗争将由两国的安全机构通过对行动进行严格的法律调整来完成，这种法律调整意味着进行合作，使主权不受影响，主权得到尊重。
基督教乐队MercyMe的旅游巴士和一辆汽车之间的碰撞导致车内两名乘客和18岁的司机未出生的婴儿死亡。
事故发生在印第安纳州东北部的韦恩堡，这名妇女目前情况危急。
巴士开往密苏里州的六旗圣路易，乐队将在座无虚席的人群中演出。
据目击者说，周六凌晨1点15分，当汽车在前面转弯时，公共汽车正在通过绿灯。
公共汽车上没有人受伤，由于事件原因，乐队重新安排了9月份的演出。
乐队的网站上发布了一幅受损巴士的照片，照片中巴士的前部有轻微的变形。
马克思主义知识分子发表了一封信，支持被捕的FARC领导人里卡多·冈萨雷斯（又名罗德里戈·格兰达）和委内瑞拉总统乌戈·查韦斯。
哥伦比亚革命武装力量被美国和哥伦比亚政府指控为恐怖主义。
在世界范围内，警察机构对FARC成员感兴趣，因为他们参与了国际贩毒活动。
哥伦比亚革命武装力量指控哥伦比亚当局在委内瑞拉领土内占领格兰达。
委内瑞拉总统查韦斯称，哥伦比亚入侵委内瑞拉领土，并可能贿赂委内瑞拉军官。
哥伦比亚说，逮捕发生在哥伦比亚境内，格兰达被委内瑞拉人移居哥伦比亚。
哥伦比亚承认支付给格兰达的奖励，但反驳了对贿赂的指控。
最近，哥伦比亚政府发布正式通知，指责委内瑞拉在委内瑞拉官方机构赞助的政治活动中接受恐怖组织的代表。
国际知识分子致国际舆论的公开信。
罗德里戈·格兰达在委内瑞拉境内被绑架，据推测是哥伦比亚警方的特工所为，目的是在两国之间制造困难，以削弱玻利瓦尔运动。
另一个影响是，总统乌戈·查韦斯的行为降低了国际威望，使人对委内瑞拉可能卷入绑架事件产生怀疑。
所有这些都是为了使美国有可能对冲突进行武装干预。
对于美国最大的河口切萨皮克湾，切萨皮克湾项目于本周一发布了有史以来首次的夏季“水质预报”。
据预测，大西洋中部东部地区春季的强降雨将增加海湾水域的营养水平，导致以氧气为食的藻类大量繁殖，并留下深水死区。
马里兰大学环境研究中心的项目负责人威廉·丹尼森说：“预测表明，最近的天气条件和重污染负荷可能导致海湾夏季恶劣。”
预测这是二十年来溶解氧的第四个最差季节。
由于水质问题日益严重，切萨皮克湾计划在过去二十年收集的环境数据基础上发布了新的预测。
该预测旨在成为一种主动的工具，为资源管理人员提供可用于指导海湾保护和恢复政策的信息。
汽车，肥料，人类和动物废物，工业和农业污染物都起着作用。
切萨皮克湾基金会的贝斯·麦吉说：“这意味着我们需要做更多的工作来减少磷和氮污染进入海湾。”
“海湾最大的污染源是农业，我们必须找到一种方法，为农民提供更多的资源来更好地管理土地。”
以氮、磷为主要成分的富营养化污染物来自河流所携带的遥远地方，来自农业和都市径流的海湾附近。
它们聚集在巨大的海湾，迎接来自海洋的潮汐流。
藻类以营养物质为食，它们或者被水生生物消耗掉，或者在它们的生命周期结束时下沉。
拥有如此丰富的食物来源，藻类大量繁殖可以覆盖大面积的水，并阻挡阳光照射到水下植物。
当植物死亡后，它们在底部的分解过程消耗氧气，使水缺氧，无法维持生命。
尽管天气预报经常出错是出了名的，但如果这项由联邦政府资助的计划的第一步预报失误，也不足为奇。
猛烈的风暴或飓风等搅动水的力量会产生影响。
过多的风和意想不到的降水，或营养水平的上升，也会造成这种情况。
周五上午5：31（日本时间20：31），日本海岸附近的琉球群岛发生了7.0兆瓦的地震。
太平洋海啸预警中心表示，海啸没有“破坏性威胁”。
在其中心，地震的深度是在十公里（6.2英里）处测量的。
当地时间早上5点57分（日本时间20：57），日本气象厅记录了一个10厘米（4英寸）的海啸，南冲岛、冲绳岛。
最初该机构曾预测海啸的深度为3英尺（1米）。
目前还没有关于损失的报告，不过，根据该机构的说法，“从现在开始，海平面可能会有轻微的变化。”
建议从海岸撤离的岛屿有冲绳群岛、阿玛米群岛和托卡拉群岛。
约伦岛居民伊万·布拉金讲述了他的地震经历。
他说：“我醒来时剧烈的颤抖持续了大约6秒，然后停顿了一下，接着是几次剧烈的跳跃。”
跳是最危险的，所以我躲到了桌子下面。
以过失杀人、严重人身伤害和欺诈罪在澳大利亚被通缉的贾扬特·帕特尔在美国俄勒冈州被联邦调查局特工逮捕，定于4月10日举行引渡听证会。
根据美国检察官提交的一份书面证词，帕特尔曾因“职业不端”而被禁止在美国进行手术，为了在昆士兰邦达伯格的邦达伯格基地医院工作，他谎报了自己的职业经历。
帕特尔在邦达伯格做的手术据称直接导致了他的几个病人的死亡，其中包括他之前在俄勒冈州被禁止做的一项手术。
如果成功引渡到澳大利亚，帕特尔“将得到公正的审判”，据亨克勒，选民包括班德堡的联邦成员保罗·内维尔称，由于帕特尔是美国公民，引渡可能需要一些时间。
据新华社报道，一艘越南煤炭运输船于周五在南海沉没，造成三人死亡。
该船从广西壮族自治区防城港出发后沉没。
当地时间晚上8点左右，当有关部门接到“南海救196号”可能沉没的通知时，救援船已被派出。
当船在大风中沉没时，风速高达每小时90公里。
星期六早上救援行动由救援直升机进行援助。
船上共有七名船员。
四人失踪，三具尸体已被中国南海救援队找到。
今天在中国辽宁省天时府的一家卡拉OK酒吧发生大爆炸，造成25人死亡，33人受伤。
官方的新华社说，灾难的原因正在调查中。
据报道有四人情况严重。
起初，新华社只报道了5人死亡，但随着救援人员继续清理废墟，死亡人数的全部情况已被发现。
新华社还报道说，酒吧的几名员工以及老板的妻子正在接受讯问。
据美联社在philly.com上发表的一篇文章说，新华社没有说明这两人是作为证人还是作为任何潜在犯罪活动的嫌疑人，但《上海日报》说，新华社报道说，这些人是作为嫌疑人被拘留的。
主人自己，曲先生，在爆炸中丧生。
调查人员说，他们目前还不确定爆炸是否纯粹是意外，或者是否与谋杀有关，因为所有的努力最初都集中在寻找幸存者上。
这座两层楼的建筑，也、里面还有一个浴室，在爆炸中完全夷为平地。
此外，几辆车被埋在碎片下面，附近建筑物的窗户被压力波破碎。
由于当地电力网络的损坏，该地区的停电也是由于爆炸造成的。
77岁的当地居民陈晓红住在离原爆点50米的地方，他描述了这次爆炸：“当时我正看着我的孙子完成他的功课。
突然间，我们听到了一声巨响，然后门被一股强大的冲击波撞开，灯光熄灭……。
孟宪岭在事故大楼对面的一条狭窄车道上经营着一家海鲜摊位，评论说：“我担心客厅的锅炉会爆炸。
中国发生了很多公共和私人场所的灾难，比如火灾和爆炸。
今年早些时候，一个两吨钢包的不安全安排导致了清河特钢公司的灾难，其中钢水被意外倒入满是工人的房间，造成32人死亡。
中国的大多数事故都是由松懈的安全法规和疏忽造成的，尽管政府承诺要防止事故发生，但事故仍在定期发生。
美国最高法院法官约翰·保罗·史蒂文斯要求联邦检察官在下周五之前对前伊利诺斯州州长罗德·布拉戈耶维奇和他的兄弟罗伯特提出的推迟腐败审判的请求做出回应。
审判定于6月3日开始，他们面临的许多指控都是基于联邦诚信服务法。
布拉戈耶维奇兄弟对这项法律的合宪性提出质疑，并认为审判应该推迟到高等法院预计下个月对这个问题作出裁决。
地方法官詹姆斯·扎格尔和第七巡回上诉法院已经驳回了这一请求。
处理第七巡回上诉的史蒂文斯有三种选择：拒绝延迟审判的请求，批准，或允许联邦政府作出回应。
罗伯特的律师迈克尔·艾丁格说，我们相信这意味着他认为这不是草率的，他会根据案情来决定。
检察官增加了新的指控，包括针对兄弟贿赂，以防最高法院认为诚实服务法违反宪法。
他们认为6月3日的开始日期不应该推迟。
2月3日星期六晚，一架在格林尼治时间1700时失踪的勇士PA28飞机可能已经被发现。搜救人员在距离英格兰布莱克浦南岸约一英里的地方发现了飞机残骸。
这架飞机的飞行员向布莱克浦大厦报告说，他在星期六晚上5点之前燃油不足，不久之后就从雷达屏幕上消失了。
没有关于飞机上两名男子的消息。
沿海部分地区的天气状况被描述为有雾。
兰开夏警方表示，三艘救生艇，两艘海岸警卫队和一架皇家空军直升机正在搜寻据信从埃克塞特前往布莱克浦的飞机。
博主乔治·瓦卡罗是一名来自美国的客户，他显然是从威瑞森购买了无线网络连接，认为自己得到了一笔不错的交易。
相反，他说他的收费大约是71美元而不是71美分：比他的账单应该按照报价率多出100倍。
当他打电话给威瑞森客户服务时，他说他还发现威瑞森的几位代表认为0.002美分等于0.002美元。
根据他贴在博客上的电话录音。
瓦卡罗还在他的博客上发表了一封电子邮件，他说这是威瑞森无线客户服务代表在12月8日发来的回复，其中写道：。
在联合国援助卡车车队遭到轰炸，造成一名巴勒斯坦司机死亡，另有三人受伤后，联合国（联合国）于昨天暂停了在加沙的所有行动。
星期四是袭击联合国目标的第二天，因为周三有三所联合国学校的住房难民遭到轰炸，造成50多名平民死亡。
联合国救济和工程处（近东救济工程处）驻加沙的发言人阿德南·阿布·哈斯娜昨天表示，“近东救济工程处决定暂停其在加沙地带的所有行动，因为对其房地和人员的敌对行动日益增加”。
联合国发言人理查德·米伦表示，以色列军方在得知救援卡车的坐标之前就得到了通知，他说，“这突显出加沙内部的根本不安全，而我们正在努力解决那里居民的人道主义需求。”
联合国卡车的爆炸事件是联合国的最后一根稻草，以色列坦克向一所联合国学校的难民开枪，造成50人死亡，其中包括7名儿童的全家，这已经激怒了联合国。
联合国表示，他们已经向以色列提供了他们学校的GPS坐标，并要求对这些攻击负责。
更多学校遭到袭击，包括al-法克霍拉学校造成40人死亡，其中许多人是妇女和儿童。
在al-法克霍拉学校遇袭数小时前，阿斯马小学遇袭，三名巴勒斯坦表亲丧生。
这位表亲的父亲说，尸体已经血肉模糊，他分不清这两具尸体，“当以色列人警告我们离开时，我们来到这所学校，”他说。
一位亲戚来告诉我，我的一个儿子被杀了。
红十字国际委员会（ICRC）昨天表示，他们花了四天时间试图将救护车开到加沙地带的一个社区，然后才被以色列军方允许进入。
他们说，到达那里后，他们发现四个饥饿的孩子坐在他们死去的母亲的尸体旁边。
“这是一个令人震惊的事件”，红十字国际委员会以色列和巴勒斯坦被占领土负责人皮埃尔·韦特奇说。
以色列军方必须意识到这种情况，但没有帮助伤员。
它们也没有使我们或巴勒斯坦红新月会有可能援助伤员。
以色列昨天同意停火三小时，允许救援人员进入他们封锁的地区。
停火期间收回了50具尸体，自从12月27日首次开始空袭以来，死亡人数增加到763人，其中包括200多名儿童。
同期有8名以色列士兵和3名平民死亡。
在抗议以色列在加沙的行动期间，以色列部队还在西岸开枪打死了一名巴勒斯坦人。
昨天，在耶路撒冷附近的约旦河西岸犹太人定居点马阿勒阿杜明发生冲突后，一名巴勒斯坦男子被以色列军队杀害。
英国国防部（MoD）承认，在过去的18个月中，有16个敏感信息泄露在社交网站上。
十名员工因滥用网站而受到纪律处分。
这些启示遵循Lewis PR和计算机安全公司F-Secure的信息自由要求。
国防部不愿就采取了何种惩戒行动，也不愿就泄密是否涉及运营信息发表评论。
该部的指导规定，工作人员必须获得许可才能发布与敏感，争议或政治事务或军事行动有关的任何信息。
F-Secure的米科·海波宁表示：“令人担忧的是，处于敏感职位的员工一直在通过推特和其它方式分享机密信息。”
根据Lewis PR的说法，主要国防部网络上的计算机被阻止访问社交网站。
但是，该部门中有一小部分具有不受限制的互联网接入。
阿富汗和伊拉克的一些人员也可以通过军事基地的网吧进入。
该部去年8月发布的“网络参与指南”承认，脸书等社交媒体对于员工与朋友和家人保持联系的重要性。
根据该文件：“鼓励服务和MOD文职人员谈论他们的工作，但在一定限度内保护安全，声誉和隐私。”
8月11日，美国参议员、2008年共和党总统候选人约翰·麦凯恩就格鲁吉亚和俄罗斯之间的危机发表演讲。
演讲结束后，维基百科的一位普通编辑注意到，他的演讲与维基百科上的一篇关于这场危机的文章非常相似，也就是所谓的剽窃。
维基新闻能够和编辑谈论他是如何发现这些相似之处的，以及他是如何回应的。
维基新闻也对这一说法进行了更深入的调查。
麦凯恩在宾夕法尼亚州伊利市发表演讲，并对民众发表讲话。他警告俄罗斯说：“俄罗斯总统梅德韦杰夫和总理普京必须明白，他们的政府的行动将对俄罗斯与美国和欧洲的关系产生严重的、长期的负面影响。”
麦凯恩继续发表讲话说：“格鲁吉亚是一个古老的国家，位于东欧和中亚的十字路口，是世界上第一个将基督教作为官方宗教的国家之一。
在俄罗斯革命后短暂独立后，红军于1922年迫使格鲁吉亚加入苏联。
随着苏联在冷战结束时崩溃，格鲁吉亚于1991年重新获得独立，但其早年的特点是不稳定，腐败和经济危机。
在阅读前几段时，维基百科编辑凯琳·维克多（希望被其贡献者名称称为担心报复以提出索赔），注意到麦凯恩的演讲和维基百科上有关格鲁吉亚的文章有惊人的相似之处。
他不仅注意到了这篇文章的相似之处，而且在通读了这篇文章的编辑历史后，凯琳·维克多发现他的演讲可能是从维基百科上抄袭来的，麦凯恩演讲中的一些材料可以追溯到格鲁吉亚和俄罗斯危机爆发之前。
我开始阅读麦凯恩关于格鲁吉亚危机的讲话，当我浏览时，几乎立刻就能发现其中的不规范之处。
那些讨论格鲁吉亚历史的段落与演讲的其余部分完全不符；修辞风格截然不同。
我想，哪里有人急着得到关于格鲁吉亚共和国的基本信息？
我打开了维基百科，浏览了这篇文章，随机挑选了一篇最近但不是最新的修订本（7月24日），并在第一次尝试中获得了成功；麦凯恩的演讲和维基百科的文章有大量的共同词串，强调了相同的事件，做出了基本相同的词选择，”维克多对维基新闻说。
虽然其他媒体报道了所谓的抄袭，但下面的两段文字至少在格鲁吉亚和俄罗斯危机前一周发生。
麦凯恩演讲的前两段似乎与2008年7月24日的历史上的维基百科文章类似。
两段，约为完整演讲的八分之一，包含直接从维基百科复制或从其文本表面修改的材料。
这两段话构成了演讲的整个事实背景，然而，剩下的是反应和提议的政策，维克多补充说道。
麦凯恩的竞选活动否认他们抄袭了维基百科，但也没有说明他们是否将其作为演讲的来源。
麦凯恩竞选班子的发言人布莱恩·罗杰斯对《政治》杂志说：“陈述基本历史事实和日期的方法太多了，与维基百科的任何相似之处都只是巧合。”
维基新闻联系了麦凯恩的竞选活动，但尚未收到回应。
维基新闻给维基媒体基金会的通讯主管杰伊·沃尔什发了一封电子邮件，询问他们对这一情况的看法，以及他们是否打算对此采取行动。
沃尔什说：“我们并不特别担心这个问题。”他还说，“我只是通过我看到的媒体报道才知道这个情况，我们和我对这个情况都没有任何深入的了解。”
我会说，尽可能将文本或内容属性化是一个好的实践。
沃尔什说：“显然，当涉及到版权问题时，就会有法律上的考虑，但是基金会不能审查个别案件。”
维基新闻试图联系该基金会的法律顾问迈克•戈德温，但尚未收到回复。
维克多支持他的主张并且还记录了麦凯恩竞选中他称之为“不诚实”的内容。
作为选民，我更关心的是道德问题。
“剽窃来自个人的不诚实和知识懒惰，但麦凯恩的竞选活动后来否认了该个人的不诚实行为”，维克多说。
美国联合航空公司一架从纽约飞往旧金山的航班于本周二遭遇炸弹袭击，机上66名乘客和机组人员在“风城”芝加哥意外停留。
联合航空公司发言人杰夫格林说，一名空姐接到一名乘客对另一名乘客的可疑材料和电线的警告。
机组决定将飞机转移到奥黑尔，清空飞机，让炸弹小组检查安全。
他们发现了几瓶药液、一些电线和一个MP3播放器。
乘客和音乐播放器重新团聚，每个人都重新登上飞机，三个小时后，飞机起飞前往旧金山。
上周六，在澳大利亚墨尔本大都会区Box Hill的温布利公园，面对575名球迷，W联赛球队堪培拉联队以0比3输给墨尔本，这是该队自去年1月以来首次失利。
胜利的两个进球来自上半场，加拿大的杰西卡·麦克唐纳和英国的杰西卡·菲什洛克各进一球。
恩扎·巴里拉为下半场的胜利打入了第三个无人防守的进球。
堪培拉以精疲力竭的阵容进入比赛，6名球员被征召参加国家队的训练，因受伤停赛或退出比赛，包括球队队长埃利·布鲁什、中场萨利·希帕德、米歇尔·海曼、门将麦肯齐·阿诺德、前锋阿什利·赛克斯和边锋海利·拉索。
在布鲁什缺席的情况下，凯特琳·穆诺兹担任球队的队长，而萨利·罗贾恩和凯瑟琳·布朗是他们第一次代表联合队首发上场，格蕾丝·吉尔赢得了她本赛季的第一次首发。
《悉尼先驱晨报》在赛后援引胜利教练迈克·马维的话说：“这是一场不错的胜利，这是毫无疑问的，但它本可以是一场更有意义的胜利。”
我们在网的后面放了三个，很容易就翻了一倍。”
这场胜利使墨尔本上升到积分榜的第二位，继续保持着对堪培拉队的统治地位。目前，堪培拉队在维多利亚客场比赛中1胜6负。
联合队的失利是本轮三场失利之一，悉尼联队以1比3负于珀斯光荣队，布里斯班咆哮队以1比2负于西悉尼流浪者队。
今晚晚些时候，她们将前往东京参加国际女子俱乐部锦标赛，对手包括日本的INAC 神户 Leonessa和NTVBeleza，以及法国奥林匹克里昂队。
堪培拉的第一场比赛是在周四对阵日本的INAC 神户 Leonessa。
如果他们赢得了比赛，那么球员的奖金将超过他们赢得去年W联赛总决赛的奖金。
斯坦福医学中心的一个机器人系统被用来成功地进行腹腔镜胃旁路手术，理论上并发症的发生率与标准手术相似。
然而，由于实验组中只有10人（对照组中另外10人），这不是具有统计学意义的样本。
如果这种外科手术在大规模研究中是成功的，那么它可能会导致机器人手术在更复杂的手术中使用，例如心脏手术。
请注意，这不是一个完全自动化的系统，因为人类医生通过远程控制来控制操作。
有人担心，未来医生可能只接受远程控制程序的培训。
来自加利福尼亚州圣巴巴拉市的罗纳德G·拉蒂默医学博士警告说：“外科医生可能不得不为病人开刀，或者实际上可能需要恢复到标准的腹腔镜技术，这一事实要求在购买机器人之前必须进行基本的训练。
如果他们不能自己做主要手术，我们就不应该被诱惑购买这种仪器来培训外科医生。
先前的“新技术”，即心电图（ECG），导致缺乏对旧技术（听诊器）的基础教育。
因此，许多心脏病现在都未得到诊断，尤其是儿童和其他很少接受心电图检查的人。
今天，英国摇滚乐队平克·弗洛伊德的创始成员西德·巴雷特因糖尿病并发症去世。
据平克·弗洛伊德的一位女发言人说，他在几天前（7月7日）去世，但声明没有公布。
他的弟弟艾伦·巴雷特说：“我们将在未来几天举行一个私人的家庭葬礼。
听到西德·巴雷特的死讯，乐队自然非常难过。
平克·弗洛伊德在一份声明中指出，赛迪是乐队早期阵容的指路明灯，他留下的遗产将继续鼓舞人心。
1967年至1968年，西德·巴雷特被认为是平克·弗洛伊德的主要成员和作曲家。
然而，由于精神疾病，他只录制了一张专辑《黎明门前的风笛手》，就被迫离开了乐队。
平克·弗洛伊德在巴雷特走后录制了《希望你在这里》，作为纪念。
这张专辑的特点是《闪耀在你疯狂的钻石上》，歌词明确表达了巴雷特的成名和随后的解散。
一名涉嫌俄罗斯间谍在蒙特利尔被捕，威胁国家安全。
这名男子被确认为俄罗斯间谍，一直以化名生活。
当他准备登机离开加拿大时，加拿大边境服务机构周二在蒙特利尔的皮埃尔埃利奥特特鲁多国际机场拘留了他。
公共安全部部长斯托克威尔·戴和移民部部长蒙特・索尔伯格签署了授权逮捕此人的文件。
该文件称为国家安全证书，很少使用。
该证书提醒渥太华有关该国可能面临的威胁。
移民和公共安全部长有义务签署国家安全证书。
政府最重要的职责是确保所有加拿大人的安全。
已签发安全证书，针对外国公民。
一个自称是加拿大公民的外国人，名叫保罗·威廉·汉佩尔，在蒙特利尔根据移民和难民保护法签发国家安全证书后被捕。
几年前，这名男子以保罗·威廉·汉普尔的名义来到加拿大，现在据报道他是假的。
加拿大安全情报局（CSIS）的官员们正在努力确定几年前进入加拿大的男子的身份。
随着联邦法院程序的展开，将会提供更多信息。
在这一点上，任何关于个人其他国籍的猜测都为时过早，”CSIS发言人芭芭拉・坎皮恩说。
渥太华认为这名男子“从事间谍活动或颠覆行为”，并且“属于一个有合理理由相信参与的组织”。
“我不认为我们会得到最详尽的细节，不，一点也不，”他告诉CTV蒙特利尔……我们将看到一份公开版本的指控，这些指控将由联邦法院法官发布，该法官将负责审查内阁宣布此人须遵守安全证书的依据。
“除此之外，我们可能会看到各国政府之间的关系更加平静，”CSIS战略规划前负责人大卫哈里斯说。
还有影响力的行动，各国可能会试图影响他们在加拿大的外籍人士和移民社区。
他表示：“除此之外，许多国家对技术秘密的真正兴趣正在增强。”
它们可以用于赞助国的工业，这些东西对于从事这些业务的国家的经济可以有数十亿的价值。
报道说，这名男子在加拿大的作案手法与俄罗斯情报机构管理俄罗斯间谍网络的理事会所使用的手法相吻合。
自1991年以来，已有20人根据加拿大的安全证书立法被起诉。
该男子在蒙特利尔举行的法庭听证会将于周三举行。
目前还不清楚听证会将在加拿大首都渥太华还是蒙特利尔举行。
电话接听智力竞答节目是整个欧洲廉价节目的主要内容。
它的形式很简单：屏幕上显示一个问题，打电话的人通过电话进行猜测，为此支付溢价。
节目往往是重复的，问题一般简单，奖品一般小。
她把电话扔在演播室的地板上，重重地踩在上面，警告观众说：“我现在要电话铃响。”
在主持了今早的电话接听节目的广播后，包括她在一月份被解雇的同样节目，Lupșe女士在匈牙利布达佩斯的电视演播室与维基新闻进行了第一次完整的英语采访，并谈论了她的工作和她对事件的看法。
我们希望自己看起来像电视上播出的明星。”
我想得到一些关注，让人们认识我的脸孔。
我希望得到这种关注，因为我知道进入这个世界并不容易！
我做这些都是为了增加我在电视行业找到梦想工作的机会。”
她描述了一个典型的一天：“演出前一个半小时，我在化妆室。
在我完成发型和妆容之后，我会在节目前去到演播室与制片人交谈。
然后是每个人都能看到的结果。”
她所有播出的表演都是即兴的：“绝对没有剧本！你看到的所有东西都是在节目中自发出现的。”
我非常喜欢！
如果我在节目结束时累了，那就说明我演得不错。
当我播放一个她充满活力的演出片段，而不是她最出名的那个时，她详述她的激动表现。
当我即将给予大奖时，我总是很兴奋！
没有赢家就没有节目！
她去了演播室，准备好发型和妆容，和制片人谈了话，然后上了银幕。
她说，唯一不同寻常的是奖金的大小：1500列伊，约450美元，或典型罗马尼亚人大约一个月的工资。
她说，她和她的节目没有被解雇或罚款。
事实上，当2009年1月9日，俄罗斯MTV播放了她在电话上大喊大叫和跺脚的片段，并混合了一些戏剧性的管弦乐摇滚音乐时，她第一次意识到那天的广播有一些不寻常的地方。
这段视频被上传到视频网站YouTube上，很快就获得了超过100万的点击量。
至于人们对她最常见的指责，说她是“疯子”：“我认为人们有偏见是正常的，每个人都可以自由地表达自己的观点，就像我可以自由地尽我所能做好我的工作一样！”
如果我的家人对别人的评论不满意，我会很伤心，但我认为我获得了忽略负面反馈的智慧！
据联合国报道，1月12日海地地震造成222,570人死亡，130万难民在港口，766,000名流离失所者，31万人受伤，869人失踪。
该报告还提到该国遭受的经济损失达到了775.4亿美元，使71％的海地人陷入极端贫困。
这份文件是在圣多明各的古兹曼发布的，当时正在准备接下来将于3月11日在纽约举行的海地重建会议。
海地政府代表要求捐助者为重建美洲最贫穷的国家海地，再提供3.5亿美元的援助。
海地政府在拉丁美洲和加勒比经济委员会、美洲间开发银行、世界银行、联合国和欧洲联盟的支持下，编写了这份损害报告。
在第六届为期一天的系列赛中，印度队在英格兰伦敦椭圆形球场以两个小门击败了英格兰队。
英格兰队一开始就遭遇了挫折，阿拉斯泰尔·库克在第一节比赛中因零分而落后，随后马特·阿格尔卡又在第二节比赛中被阿格尔卡击败。
伊恩·贝尔和凯文·彼特森共得59分，直到贝尔被皮尤什·舒拉击出50分。
保罗·科林伍德在83-4出局离开英格兰之前只跑了一次。
凯文·彼特森和ODI新秀卢克·赖特都取得了50分的好成绩，赖特和奥维斯·沙阿共得106分。
沙赫到了107分还没有出局，迪米特里·马斯卡雷纳在最后五个球上打出了五个六分球，结束了英格兰的一局。
决赛将于9月8日在伦敦的大板球场举行。
英国伦敦，今天上午，澳大利亚体育部长凯特·伦迪观看了女子R2-10米气手枪SH1决赛的资格赛。
伦迪预计将在伦敦观看整个残奥会，并计划观看田径、自行车、举重、划船、游泳、轮椅橄榄球、篮球和网球比赛。
在此期间，她将从澳大利亚残奥社区获得有关政府支持残疾人体育的反馈。
英国一些最具影响力的穆斯林致信英国首相托尼·布莱尔，称英国外交政策必须立即改变。
他们在备忘录中表示，当前的政府政策会引起狂热，并使普通民众在英国和国外都处于危险之中。
他们还敦促总理继续努力打击恐怖主义和极端主义。
这封信已由三名穆斯林议员，三名穆斯林同僚和三十八个穆斯林团体签署，其中包括英国穆斯林委员会，英国穆斯林协会，英国穆斯林论坛和穆斯林团结委员会。
萨迪克·汗是签署这封信的议员之一，他谴责政府在中东问题上的立场。
这个政府已经取得了一些重大的外交政策成功，这些成功使世界变得更加美好。
但是，我所说的几乎每个人都认为目前的中东政策是不公平和不公正的。
无论我们喜欢与否，这种不公正感都会落入极端主义者的手中。
作为温和派，我们将尽一切努力打击极端主义。
我们希望政府能够加入我们，不仅仅是通过改变手提行李的规则，而是通过展示自己作为世界公正的倡导者。
唐宁街10号发言人在回信时说：“我们应该永远记住，今日影响西方的恐怖主义已经摧毁了穆斯林国家几十年。
这当然早于我们支持阿富汗和伊拉克民主的决定，当然也早于911恐怖袭击。
我们的外交政策重点是支持这些国家的人民希望像我们在英国一样生活在一个民主国家。”
唐宁街还表示，托尼·布莱尔从加勒比海度假归来后，“随时准备”会见穆斯林代表。
这封信是在警方挫败恐怖分子企图炸毁几架从英国飞往美利坚合众国的飞机之后发出的。
据报道，密苏里州圣路易斯市40英里外发生一起事故，涉及两辆校车、一辆拖拉机拖车和一辆运动型多用途车，造成至少两人死亡，50多人受伤。
校车上载着圣詹姆斯高中的学生，他们正前往六旗圣路易斯游乐园，那里距离事故现场大约10英里（16.1公里）。
10月21日星期六，美国国务院高级外交官阿尔贝托·费尔南德斯在接受Aljazeera.net的采访时，就伊拉克战争发表了如下声明：“我们尽了最大努力，但我认为还有很大的批评余地，因为毫无疑问，在伊拉克，美国有些傲慢和愚蠢。”
费尔南德斯后来道歉说：“当我看到我在半岛电视台露面的文字记录时，我意识到我严重说错了，因为使用了‘在伊拉克，美国有些傲慢和愚蠢’这句话。”
维基解密已获得并发布了截至2008年2月由丹麦互联网服务提供商审查的所有3,863个网站的列表。
这个系统被用来过滤儿童色情，尽管维基解密指出它“可以用来审查任何东西”，并且声称“名单上的大多数网站仍然被审查（即必须在当前的名单上），即使许多网站已经明确地改变了所有者，或者可能被错误地放在名单上。”
我们与他们讨论了不寻常的泄漏，结果发表在这里。
我们问维基解密是否担心与这么多非法内容链接会带来犯罪后果，但他们并不担心。
他们说起诉他们“在政治上站不住脚”，并指出维基解密在全球许多不同的国家都有网站。
我们问他们是否“担心在英国、丹麦、芬兰等地有可能实施审查”。
“不，”维基解密告诉我们“我们欢迎它。”
维基新闻想知道这是否是因为史翠珊效应，但维基解密称这是“因为它将证明审查制度是如何被滥用的。”
维基新闻问维基解密他们为什么不简单地发布他们认为合法的网站列表，并补充说所有其他网站都包含儿童色情内容，但维基解密认为“以这种方式呈现我们所获得的材料并不公平”。
在寻求解释后，维基新闻被告知“问题不在于我们需要被告知什么。
问题是我们不需要被告知什么以及由谁来决定。
维基新闻随后询问为什么他们没有留下完整的清单，但标出他们认为不应该审查的网站。
得到的答复是，我们有更好的事情要做。
设置商家帐户并不容易。”
什么是正当程序？
正当程序将包括向商户账户的所有者发送一封带有指控的信函，并赋予他们被听取的权利和上诉程序。
银行在政治上比互联网行业强大得多，所以这种情况尚未发生。”
这些账户中的资金应该立即被扣押，还是干脆被冻结，直到法官或类似机构批准释放这些资金？
“如果帐户属于司法管辖，它们应该被冻结，并在流程结束时决定释放或否。
例如，在毒品贩运方面有许多现有的机制可以做到这一点。”
维基解密接着补充道：“作为一个类比，有人可能会说，每个人在家里都应该有一把上膛的枪，以保护自己免受家庭入侵。”
这似乎完全合理；然而，经验表明，一旦枪在房子里，它就会找到其他目标。
周二，电子前线基金会（EFF）向电信巨头AT＆T提起集体诉讼。
该诉讼在旧金山提起，指控AT＆T违反联邦法律，与政府合作窃听美国公民。
布什政府和国家安全局在这个问题上遭到抨击。
他们捍卫该计划，称他们只是在聆听可疑的恐怖分子。
EFF声称AT&T移交了2个数据库，包括用户的通信和互联网使用记录。
EFF的代表律师凯文·班克斯顿表示，如果没有AT&T等公司的帮助，政府无法进行监控。
他还表示，他们的目标是告诉AT&T，与总统的窃听计划合作，不符合他们的财政利益，也不符合法律规定。
根据集体诉讼，AT&T允许政府访问“通过其国内关键电信设施传输的全部或相当数量的通信，包括直接访问国内、国际和国外电话及互联网通信流”。
除了惩罚性罚款外，诉讼还要求对每个AT&T客户赔偿22000美元。
AT&T还面临美国联邦通信委员会的审查，可能会因未能正确证明客户记录受到了保护而被罚款。
新的报道已经出现，详细描述了伊朗政府在伊朗清除被认为是非伊斯兰的西方文化影响力的努力程度。
根据伊朗的伊斯兰教法，不遵守规定会导致法律惩罚，因为国家认为自己有责任对伊斯兰神学罪行进行惩罚。
诸如“西方发型……被禁止”等报纸头条再次反映了西方发型的法律地位。这些提供被官员认为是非伊斯兰的发型、提供化妆服务或挑眉毛的理发师已经遭到警告，可能面临长达一个月的执照暂停或撤销。
违反政府政策的理发师客户将受到鞭刑、罚款和监禁。
伊朗的年轻男性不应该做稀奇古怪的发型，也不应该用发胶定型。
在伊斯兰文化大革命期间创立的最高文化革命委员会表示，它将过滤使用手机发送的不道德的视频和音频信息。
根据伊朗电视台的声明，“为防止可能滥用彩信、不道德行为和社会问题，电信部将过滤不道德的彩信。”
没有任何关于如何过滤不道德信息的细节，例如将要使用的软件类型的命名被泄露。
据报道，伊斯兰革命之后，革命卫队用剃刀割断了妇女的嘴唇，因为她们涂了口红。
微软已将其大肆宣传的Xbox 360游戏机推向日本，但与欧美市场不同，日本人并不急于购买它们。
在美国和欧洲市场推出时，商店早早售罄。
一位店主表示，在发布后的前2个小时内，售出不到50个台。
许多人认为，在日本，任何一款游戏机，如果不是来自索尼或任天堂等日本公司，都很难取得成功。
第一代Xbox游戏机的表现类似，这可能是因为它比PlayStation 2晚两年发布。
游戏机的巨大尺寸和不同风格的游戏也被认为是原因之一。
澳大利亚卫生服务联盟（HSU）成员基于在停滞工资和职业结构的谈判上仍有争端，将于下周在维多利亚州继续罢工。
超过5000名的物理治疗师、语言病理学家和放射治疗师将于下周离开工作岗位，有效关闭该州最大的68家医疗服务机构。
罢工将迫使整个州的重症监护病房和急诊部门关闭。
HSU的国家秘书凯西·杰克逊说，入院安排将瘫痪，而重症监护病人不得不撤离到新南威尔士州、塔斯马尼亚州和南澳大利亚州，因为医院将无法进行检查或实施治疗。
她说，当一辆救护车出现时，在不能使用X光的情况下，你无法接收病人，你不能插管或是进行操作。
杰克逊女士说，如果ICU出现问题，你需要能够进行X光检查，使用核医学或任何诊断程序。
杰克逊女士说，HSU去年提出了仲裁，但州政府拒绝了。
他们对解决争端不感兴趣，他们希望我们能够走开。
她说，我们不会走开，我们已经回来并要求整个维多利亚州的公共卫生人员投票，这些投票是成功的，有97％的支持率。
HSU敦促政府在工业行动开展之前开始认真谈判以解决争端。
政府已向工会提议3.25％的加薪，与其他公共部门工人一致，但工会要求更多，但没有说明一个数字。
维多利亚州州长约翰·布伦比表示，这一要求将根据政府的工资政策来解决。
政府总是愿意并希望与有关组织坐下来谈判。
他对议会表示，我们的工资政策基础是百分之3.25左右的增长，高于这一水平，将抵消生产率的上升。
工会声称它还反对缺乏职业结构，这导致许多专业人员离开医疗服务。
杰克逊女士说，维多利亚州的工资和职业结构落后于其他州。
维多利亚反对党领袖泰德·贝利厄表示，他不支持罢工提议，并呼吁政府与工会会面。
对我们的卫生系统来说，没有比今天宣布的更严重的威胁了。
他说，我们现在必须尽一切可能阻止这次罢工。
反对派领导人将于今天上午11：30与工会会面。
维多利亚州医院行业协会工业关系服务经理西蒙·钱特说，医院正在考虑可能产生的影响，并警告说，如果罢工继续进行，病人可能必须撤出至州外。
在英国汉普郡玫瑰碗举行的“单日国际板球”印度巡回赛的第一场，英国队以领先104分击败印度队。
英格兰的击球手安静地开始击球，在第11回合中，当马特·普雷尔被扎伊尔·汗的投球接杀出局时，比分达43-1。
阿拉斯泰尔·库克和伊恩·贝尔协力赢得了178分，而库克在换上尤瓦拉吉·辛格投球之前，就写下了他本场比赛首次的100分记录。
不久之后，贝尔赢得了他的第一个100分，并以126分未出局的情况下结束了击球局。
凯文·彼特森在25球中再添33分，英格兰队以288-2结束了他们的50回合击球局。
第二场ODI将于8月24日在布里斯托尔郡举行。
本月早些时候，印度以1-0赢得了三回合的测试系列赛。
据人权组织和联合国妇女发展基金一份有关该法案的联合国报告称，阿富汗总统哈米德·卡尔扎伊上月签署的一项法案，极大地削弱了该国妇女的权利。
阿富汗政府没有向联合国或其他提出要求的外部团体提供什叶派家庭法文本的副本，理由是“技术问题”，然而，联合国和反对派政界人士表示，该法案包含许多限制妇女权利的条款，例如：在法庭上给与她们的丈夫优先权；要求丈夫同意才能离开家、接受教育或就业，或看医生；把孩子的监护权留给男性亲属。
比利时议会周五批准了新的范龙佩一世政府，该政府由组成最后一个执政联盟的五个政党组成，暂时结束了该国的政治危机。
众议院代表以88票赞成、45票反对、零票弃权通过了这项信任动议。
范龙佩告诉议员们，“不要以它的意图，而要以结果来评判政府，但在短期内不会有结果。请在2011年评判我们”。
在他的声明中，他敦促国会通过法案，以振兴陷入深度衰退的疲弱经济，并在经历了9个多月的看守统治后，寻求解决长达18个月的政治危机。
在该国两大银行近乎崩溃的情况下，他还要求充分恢复信心。
上届政府提出了这样一项计划（明年向经济注入20亿欧元或28.4亿美元，这是欧盟范围内2000亿欧元刺激计划的一部分）。
范龙佩说，这项法案必须尽快通过。
他补充说，很明显，在未来几周和几个月，政府将采取新的举措，应对危机给经济和就业带来的挑战。
现年61岁的范龙佩是比利时佛兰德的保守派政治家，也是接替伊夫·莱特姆的CD&V（前称CVP）的成员。
2008年12月28日，国王阿尔伯特二世要求他组建新政府。此前，2008年12月22日由于银行纾困丑闻，莱特姆一世政府倒台，他不愿出任首相一职。
范龙佩一世政府于12月30日成为比利时新的联邦政府。
22位部长中有18位曾在伊夫·莱特姆总理的政府中担任同样的职务。
12月18日，在陷入困境的富通银行被法国巴黎银行收购引发危机后，总理伊夫·莱特姆向阿尔贝国王递交了辞呈。
莱特姆、司法部长范德生和雷恩·代尔被指控试图影响上诉法院，违反权力分离和施加不当影响；这一指控是由终审法院第一任主席提出的。
三天后，国王接受了辞职。
与此同时，由佛兰德民族主义者NVA党的Jan Jambon领导的弗兰德反对派，对范龙佩政府的合法性提出了挑战，称其为“一个不代表大多数佛兰德人民的政府”。
其他反对党也对成立的“Fortisgate”议会调查委员会提出质疑，指称这是一个无罪释放莱特姆的计划。
它是欧洲联盟的创始成员，并拥有其总部以及包括北约在内的其他主要国际组织的总部。
比利时占地面积30,528平方公里（11,787平方英里），人口约1050万。
比利时与法国（620公里）、德国（167公里）、卢森堡（148公里）和荷兰（450公里）接壤。
其总面积，包括地表水面积为33,990平方公里；仅土地面积就达30,528平方公里。
希腊艺术品窃贼周一闯入雅典国家美术馆，偷走了三件珍贵的艺术品。
其中有一幅是着名的西班牙画家巴勃罗·毕加索于1939年绘制、名为“女人的头”的画作，这幅画是送给希腊人民的礼物，为的是他们在第二次世界大战期间抵抗纳粹。
其他两件作品分别是皮特·蒙德里安的“磨坊”和古列尔莫·卡西亚的“圣迭戈·德阿尔卡拉素描”。
第四幅画是风景画，也是皮特·蒙德里安的作品，在小偷们被保安追捕时被扔下了。
警方表示，当晚大楼其他地方的多次警报分散了画廊警卫的注意力。
在调查另一起警报事件时，他看到了一个逃跑的人的影子。
公民保护部长克里斯托斯·帕普蒂斯为损失道歉，称美术馆的安全措施“不存在”。
被盗作品的价值尚未由画廊官员确定。
这些被偷走的艺术品是美术馆展出的“未知珍宝”展览的一部分，该展览中还包括阿尔布莱希特·丢勒和伦勃朗的作品。
美国陆军的一份报告发现，伊拉克战争时期的军队承受着巨大的压力，百分之54的士兵评价他们的部队士气低落或非常低落。
这比一年前陆军调查中的可比数字要好。
据报道，对士兵来说最麻烦的是他们在伊拉克逗留所需的时间长度至少为1年。
国防部长唐纳德·拉姆斯菲尔德说，陆军12个月的要求与重组有关。
拉姆斯菲尔德说：“我已经试着让军队审视军旅的长度，我认为在将来的某个时点他们会这样做的。”
国土安全部长珍妮特·纳波利塔诺今天在一次新闻发布会上宣布，鉴于猪流感爆发，美国已宣布进入公共卫生紧急状态。
美国确诊的猪流感病例总数为20。
国务卿纳波利塔诺说，美国的声明与疫情的“标准操作程序”是一致的，目的是提供更多的政府资源来抗击疫情。
宣言的一个直接结果是，政府动员了大约1200万剂达菲至各地区，使各州可以在需要时迅速获得其份额。
国务卿纳波利塔诺敦促居民不要惊慌，她说，政府正在发布“应急准备声明”。
国务卿纳波利塔诺补充道，“真的，这就是我们现在正在做的事情。
我们的确不知道疫情最终会发展到如何严重的程度，我们在这样的一个环境中进行准备。”
国土安全助理约翰·布伦南补充说：“目前，首要任务是确保通讯畅通，医疗监督工作全面启动。”
今天下午，纽约市市长迈克尔·布隆伯格报告说，来自纽约皇后区圣弗朗西斯预科学校的8名学生感染了猪流感。
上周，该校共有100多名学生因流感样症状缺课。
与此同时，俄亥俄州的公共卫生官员今天在该州宣布了一例确诊的猪流感病例。
到目前为止，加利福尼亚已经报告了7例确诊的猪流感病例，而堪萨斯州和德克萨斯州则分别报告了2例确诊病例。
在同一场新闻发布会上，美国疾病控制和预防中心（CDC）代理主任理查德·贝瑟博士说，预计在短期内还会报告更多的猪流感病例。
贝瑟博士补充说，美国也可能开始看到疾病的影响更为显著的病例：“我们将在这个国家看到更严重的疾病。”
到目前为止，美国没有人死于猪流感。
肯尼亚新议会自12月27日有争议的选举以来首次召开，但两党政界人士就谁将成为新议长展开了激烈的讨论。
肯尼亚反对派政治家与重新当选的总统姆瓦伊·齐贝吉的追随者就如何挑选新的议会议长进行了辩论。
当关于如何决定议长的讨论开始时，拉伊拉·奥迪纳加领导的反对派橙色民主运动的议员们坚称，议长的选举应通过公开投票进行，齐贝吉的支持者要求这次投票是秘密的。
讨论进行了一个多小时，在双方决定进行无记名投票之前，双方政治家所参与的一场讨论中清楚地展现出他们的愤怒。
常规令非常清楚，会员将获得投票。
你能告诉我们哪里写了无记名投票吗？
我们在无记名投票的情况下进入选举，你们偷走了选票，我们再也不能信任你们了，奥迪尼亚的高级顾问威廉·鲁托说。
经过第一轮投票后，橙色民主运动候选人取得小幅度领先，需要进行另一轮投票。
如果在两轮之后没有人获得三分之二的多数，那么在第三轮中，议长将以简单多数票当选。
正如在议会所见的争议那样，许多肯尼亚人在12月27日投票之后的几周混乱中表示，他们已经感觉被他们的领导人遗弃了。
伊朗伊斯兰革命卫队进行了一次导弹试验，同时发射了三种不同类型的九枚导弹。
这次演习被称为“大先知3号”，于今天凌晨在霍尔木兹海峡附近的一个秘密地点进行。
其中一枚导弹是“流星-3”的升级版，能够到达保加利亚和希腊等东欧国家，以及以色列、埃及和阿拉伯半岛等中东国家。
还发射了八枚较短射程的扎尔扎尔和法塔赫导弹。
伊朗一直受到国际社会的压力，要求其放弃提升核能力的计划，但伊朗拒绝搁置核计划，并一直在推进火箭计划。
据信这次试验是对以色列和美国军事演习的反应，伊朗政府认为这些演习是为了攻击与伊朗核发展计划有关的设施而进行的。
除了这些试验之外，伊朗预计不久之后将进行第一次的本土卫星发射尝试，将把Omid航天器送入近地轨道，。
一次成功的卫星发射将证明伊朗的导弹射程扩及全球。
这些测试受到国际社会的广泛批评。
英国政府在声明中强调，“伊朗必须遵守其在核问题上的国际义务”，并且该测试“不受欢迎”。
法国国防部建议“这些导弹试验只会加深国际社会的担忧”，而德国政府称这次演习“令人遗憾”。
美国政府声称，这次试验“证明导弹威胁不是凭空捏造的”。
美国总统候选人约翰·麦凯恩表示，它证明了美国在东欧建设导弹防御系统的提议是合理的，而他的对手巴拉克·奥巴马则称，伊朗的导弹计划是一个“巨大威胁”。
然而，俄罗斯呼吁进行外交努力，称他们相信伊朗已“准备好谈判”，以色列总理发表声明称，他“无意与伊朗发生冲突或敌对行动”。
拜仁慕尼黑3-2击败贝尔格莱德红星，17岁的托尼·克罗斯打进了比赛的最后一球，这是他职业生涯的第一个进球。
托尼·克罗斯在前几分钟帮助米罗斯拉夫·克洛泽扳平第二球时发挥了关键作用。
贝尔格莱德红星在第16分钟率先破门，克洛泽在4分钟后率先扳平比分。
贝尔格莱德红星队再次领先，当时迈克尔·伦辛没能扑住一次远距离射门。
8月16日，通古拉瓦火山爆发，摧毁了厄瓜多尔安第斯山脉的几个小村庄。
至少6人死亡，大约4000名受灾地区的居民被疏散。
周三晚上，5023米高的火山喷出岩浆、石块和火山灰长达数小时。
一个10公里高的灰烬云分布在180到740公里的区域内。
像安巴托或里奥班巴这样距离火山30公里的城镇，已经被5厘米厚的火山灰覆盖。
火山碎屑流从火山的西北斜坡上流下，留下了一条破坏之路。
至少有七个小村庄和村庄被完全摧毁。
地球物理研究所失去了安装在通古拉瓦斜坡上的一项重要设备，限制了它们监测火山活动的能力。
周四，由于几个机场的火山灰层，全国的空中交通受到限制。
周四，钦博拉索、通古拉瓦、科托帕希和玻利瓦尔省被宣布为灾区。
由灰烬覆盖造成的农业损失估计为1.5亿美元。
周五，火山活动平静下来，一直持续到周六晚上，但是厄瓜多尔地球物理研究所警告说，可能还会有火山爆发。
1999年，经过长时间的休眠，火山开始喷发，一直持续到今天。
2006年5月，火山爆发急剧增加，在7月14日和8月16日达到顶峰。
周二在剑桥的阿登布鲁克医院度过了第一个晚上，据玛鲁西亚在新闻发布会上报道，她失去了右眼，目前仍处于“危急但稳定”的状态。
根据玛鲁西亚的说法，她在周五接受了第二次手术，“这是一次有计划的手术，将取决于玛利亚头部伤势的持续稳定。今天早上，医疗小组对她的进展非常满意，允许手术继续进行。”
手术后，她的病情升级为“严重但稳定”。
她的姐姐伊莎贝尔·德·维洛塔感谢了F1车迷和车手们的回应，她说：“我们保持乐观，这在很大程度上要归功于来自世界各地的人们对玛利亚的爱。”
法拉利车手费尔南多·阿隆索也表示了他的支持，他在周六的排位赛中把杆位献给了德·维洛塔。
关于事故本身，F1赛事总监查理·怀廷认为，这是一个“百万分之一”的偶然。
尽管德·维洛塔的遭遇和她撞上的那辆卡车的位置都引发了质疑，但他形容这是“如此独特的经历，简直是难以置信的坏运气”。
加州旧金山市长加文·纽瑟姆通过推特宣布，他将参加2010年的州长竞选。
他将参与竞选以取代现任加州州长阿诺德·施瓦辛格。
需要你的帮助，“纽瑟姆在他的官方推特个人资料中说。
纽瑟姆还在今天清晨推出的竞选网站上发布了一段视频。
我希望你们加入我们的竞选活动，即着手改变加州，因为我知道我们可以做得更好。
纽瑟姆在他的竞选视频中表示，我们不能再回到老样子、老旧的想法，而期待一个不同的结果。
纽瑟姆承诺提供更多绿色技术、地方经济刺激和全民医疗。
他的视频没有提到任何关于同性婚姻的事情，但是纽瑟姆是加州禁止同性婚姻的第8号提案的积极反对者。
纽瑟姆自2003年以来一直担任旧金山市长，并于2007年再次当选。
周五，埃弗顿后来居上在古迪逊公园以4-1击败富勒姆。
埃弗顿本有机会在博尔顿之前跃入联赛第五，而富勒姆本可以从第十五跃升到第十一，从而增加他们在联赛中生存的机会。
英格兰国脚安迪·约翰逊和18岁的詹姆斯·沃恩搭档担任埃弗顿的前锋，而克里斯·科尔曼的富勒姆则通过美国人布莱恩·麦克布莱德和加拿大人托马兹·拉津斯基组成了一个由北美人担当的攻击线。
客队在比赛一开始就在罗西尔和斯默丁的大力配合发动攻击，但两人都没能对蒂姆·霍华德把守的埃弗顿的球门形成威胁德。
然而，米克尔·阿尔特塔却在富勒姆的球门给安蒂·尼米制造了麻烦，但是这位芬兰人门将表现出色将球档出了底角。
卡洛斯·博卡内格拉在22分钟后将埃弗顿的大门完全打开，从防守队员那里偷走了球，头球攻门西蒙·戴维斯的传中，让富勒姆领先。
当乔莱昂·莱斯科特的球在禁区内被发现后，埃弗顿很快通过李·卡斯利做出了回应，卡斯利将比分扳平。
埃弗顿在进球后把富勒姆放到了后脚，本来应该在沃恩和约翰逊之间的一次漂亮的换位后让沃格豪恩独自一人在网上，但他的射门被击中门柱，并被富勒姆的后卫安全绊倒。
埃弗顿随后在富勒姆禁区获得了一个任意球，米克尔·阿尔特塔挺身而出。
他的外摆球从阿兰·斯塔布斯的头上擦过，不知怎么地躲过了尼米，因为主队领先。
几分钟后，沃格豪恩再次击中门柱，但就在中场休息前，他终于在得分榜上写下了自己的名字。
阿尔特塔和约翰逊在左侧腾出了空间，年轻的沃恩完成了阿尔特塔的传中，让埃弗顿以3-1领先。
休息之后，富勒姆强势出场，渴望重新回到比赛中。
麦克布莱德在头球方面有两次很好的机会，但他也无法找到网。
扎特·奈特本来有机会得到富勒姆，但是富勒姆的球员们还是没能进球。
不久，维亚汉就被另一位年轻球员维克多·阿尼切比所取代，他很快就产生了巨大的影响。
阿尼切比接到禁区内的传球，他冷静地侧脚大力低射，越过涅米，让门将没有机会，并保证埃弗顿在下午取得胜利。
替补赫尔古森为富勒姆连续两次获得机会，但这不是他们的日子，因为这支球队正面临降级的危险。
埃弗顿在联赛中的下一场比赛是在3天内对阵博尔顿的比赛中，博尔顿在太妃糖夺冠后现在已经排在第六位。
另一方面，富勒姆将在克拉文小屋迎战同为降级竞争者的曼城队，他们期待着一个真正的降级六分。
周二，纽约市长迈克尔·R·彭博宣布纽约市出现天气紧急情况。
周三发布的这一公告是为了预防预期的6-12英寸的降雪量，尽管大都会交通管理局声称已经为14英寸的降雪量做好准备。
彭博解释了预防性声明的含义：“我们认识到，在上一场风暴中，我们没有像纽约人所期望地那样做好工作。
我们打算确保不再发生这种情况。”
尽管宣布紧急状态，但市长表示，该市不会在凌晨5点之前决定关闭公立学校。
该市正在寻找人员以将人行道和十字路口的积雪铲掉。
纽约市房屋管理局在他们的推特页面上宣布：“将下雪天变为发薪日。
这个链接页面提供了每小时12美元为该市铲雪的工作。
西汉姆联队中场基隆·代尔在对阵布里斯托尔流浪者的联赛杯比赛中被怀疑腿部骨折。
代尔本赛季初从纽卡斯尔联队转会而来，在比赛的前几分钟被担架抬下场。
这位28岁的球员在乔·雅各布森的铲球中受伤，比赛被迫延迟，然后他被送往医院。
锤子队赢得了比赛，以2-1进入第三轮，但是主教练阿兰·科比什利说：“这无关紧要。
你把强大的一面展示出来，有时你会想为什么。
我们很高兴我们赢得了比赛，但是在10到15分钟后比赛就变得无关紧要了。
更衣室里的每个人都真的很失望。”
伊拉克卫生部长阿卜杜勒·穆塔里布·穆罕默德今天宣布，该国出现首例禽流感病例。
初步结果据报来自开罗的一个美国军事实验室，预计世界卫生组织将寻求英国一家实验室的证实。
患者是来自北部库尔德村庄拉尼亚的15岁女孩尚恩·阿卜杜勒·卡迪尔。
据信，女孩的叔叔的死亡也在调查中，因为他可能有流感症状。
发生可疑死亡病例的伊拉克地区与土耳其接壤，土耳其已确诊12例，其中4例死亡。
土耳其上一次报告的患者法塔玛·奥兹坎也是15岁。
星期五早上，为了拦截了一架侵犯芬兰领空的俄罗斯伊柳辛伊尔-76战略运输机，芬兰紧急起飞了一架F-18大黄蜂战斗机，。
据芬兰国防部称，这架飞机冒险进入波尔沃附近的芬兰领空4.5公里（3英里）长达三分钟。
芬兰总理马蒂·范哈宁表示，芬兰希望俄罗斯就其行动的原因作出解释，但他没有对俄罗斯提出正式抗议。
范哈宁说：“这种侵犯行为绝不能发生，这是我们在这里要传达的明确信息。”
当它们真的发生时，就需要在国家之间加以解决。
范哈宁还说，他认为对这一事件进行彻底调查是很重要的，因为如果飞机偏离其指定的飞行路线，就会产生安全影响。
国防部长哈卡米斯证实，芬兰和俄罗斯官员将举行一次外交会议，讨论今后防止类似违规行为的方法。
在过去两年里发生了大量类似事件后，俄罗斯去年向芬兰道歉，但只是在芬兰提出抗议之后。
官员们表示，由于国际空域被限制在芬兰南海岸的一条狭长地带，以及俄罗斯空军在芬兰湾上空的高度活动，此类侵犯行为仍在预料之中。
俄罗斯经常使用该地区飞行任务，主要是战略运输机，位于加里宁格勒州首府加里宁格勒之间，位于波兰和立陶宛之间，以及俄罗斯的圣彼得堡。
其他波罗的海国家也发生过类似事件，特别是在芬兰的南部邻国爱沙尼亚。
最严重的此类事件涉及2005年10月一架俄罗斯喷气式战斗机在立陶宛发生坠机事故。
英国国防联盟计划下周六举行游行，对此，坦姆赛德议会领袖基兰·奎因表示，议会将要求内政部禁止EDL在曼彻斯特附近的海德镇游行。
奎因议员称EDL是一个充满仇恨的组织，希望到海德来煽动仇恨。
EDL发动游行是为了回应丹尼尔·斯金格·普莱斯和卡万·布朗的两名17岁男子于2月4日在海德遭到袭击一事。
这两名青少年声称他们遭到一群亚洲男子的袭击，而警方正在调查这是一种出于种族动机的犯罪行为。
丹尼尔的母亲谢丽尔·斯金格说，她不希望EDL举行集会：“EDL已经决定这么做，这与我们无关。
它不会改变任何东西，它不会让事情变得更好，只会造成更多问题。”
大曼彻斯特警察局局长彼得·法希表示，警方担心“可能对和平与秩序构成威胁”。
法伊接着说：“这次袭击是一次可怕的犯罪，但我不确定我们是否需要外人介入，显然，人们担心他们只是在利用目前的局势。”
2005年3月30日，一个自称“伊朗7000万人民”的组织发布了一份文件，要求伊朗伊斯兰共和国现任政府在今年6月16日前“…和平地将权力移交给合法所有者”。
该组织与伊朗政党的关系尚不清楚。
它威胁说，如果没有迹象显示伊朗政权打算顺应它的要求，将于6月10日在伊朗全境进行抵制和停电。
该文件的副本已提供给欧盟、俄罗斯、日本和美国的领导人。
给八国集团领导人的另一份文件要求他们给与支持，并承诺如果和平抗议未能达到预期效果，将于2005年6月18日对伊朗现任政府进行武装抵抗。
将这些文件翻译为英语、法语和德语并予以传播的消息来源自称为伊朗明日运动（IOTM），是一个立足于美国加利福尼亚州恩西诺市的流亡组织。
该组织声称在伊朗和国外有“2,195个抵抗基层组织”。
这次火山喷发在冰川上形成了一个大洞，同时在冰川下形成了一条裂缝，现在已经有2公里（1英里）长。
由于来自冰川的融水导致大量洪水，该地区的人们已被疏散。
当地时间今天凌晨2点（国际标准时间3点）开始第一次疏散，因为该地区的地震预示着即将爆发。
火山喷发区周围的大面积禁止空中交通。
2010年1月17日，马吉德·阿里因1988年下令对伊拉克北部哈拉比亚镇发动毒气袭击而被判死刑，据信有5000人在库尔德地区的袭击中丧生。
68岁的马吉德在早些时候的审判中也因为他在1988年袭击库尔德人；镇压什叶派穆斯林的叛乱以及1999年在巴格达杀害什叶派穆斯林而被判处死刑。
他被认为是萨达姆·侯赛因政权中最残忍的人物之一，下令杀害反对者，并进行大规模驱逐。
他在2003年萨达姆倒台后被捕。
据政府的发言人说，“行刑过程中没有任何违法行为，也没有欢呼雀跃。”
伊拉克国家电视台al-Iraqiya播放了据称是绞刑的画面。
今天，约克海军陆战队的水手、RCSCC 18前卫的学员、皇家方舟海军陆战队海军联盟的学员以及618女王城市中队的空军学员，手握步枪、鼓声震天、彩旗飘洋、昂首阔步地穿过多伦多市中心。
这一切都是为了纪念大西洋之战，这是1939年至二战结束期间的一系列海战。
在战斗期间，加拿大失去了大约2000名水手和762名加拿大皇家空军成员。
游行队伍从内森菲利普斯广场出发，然后前行一小段路到达旧市政厅的纪念碑，在那里为大西洋战役中的死伤者举行了仪式。
然后游行队伍再次出发，左转弯，沿着皇后街西行进。
然后它沿着杨格街向北行进，来到海登大道的海军俱乐部。
在下面的照片中看到的是中尉（海军）阿姆斯特朗，RCSCC 18前卫的执行官。在其身后则是前卫学员们。
约有130名水手、海上和空中学员参加。
英国最资深的交警被控在限速60英里／小时的区域以90英里／小时的速度超速行驶（相当于在96公里／小时的区域以144公里/小时的速度超速行驶）。
南约克郡警察局长梅雷迪·休斯被控在威尔士北部切克附近的A5公路上超速行驶。
休斯被一台拍摄超速驾驶汽车照片的相机抓住了。
他是呼吁在全国安装这种摄像机的主要倡导者之一。
休斯将于2007年11月21日在雷克瑟姆地方法院出庭。
如果罪名成立，他将面临1000英镑的罚款和驾驶禁令。
休斯是英国首席警官协会的道路警察主管，可以说是英国最高级别的交警。
根据国家统计局（ONS）周二发布的公告，2010年1月按消费者物价指数（CPI）计算的英国通货膨胀率上升至百分之3.5，比2009年12月增加百分之0.6。
对于英国而言，这是有史以来第二大的月度通胀率增幅。
该国的通货膨胀率现已达到自2008年11月以来的最高水平。
通货膨胀率上升的原因包括油价上涨百分之70，以及最近增值税增加至百分之17.5。
零售物价指数（RPI）的整体通胀率也从2009年12月的百分之2.4上升至2010年1月的百分之3.7。
同时，RPI的基本利率在同期从百分之3.8上升至百分之4.6。
英国政府的通胀目标为百分之2，被超出了百分之1以上。
因此，英格兰银行行长默文·金向财政大臣阿利斯泰尔·达林写了一封必要的解释信。
在这封信中，金写道：“虽然未来几个月可能会保持高位，但今年下半年通胀率很可能会回落到目标水平。”
随后，阿利斯泰尔·达林写了一封信作为回应，信中表示，随着世界各国继续从他所称的“现代最严重的衰退”中复苏，通胀的未来预期“存在一些不确定性”。
在昨天未经宣布的投票中，美国费城市议会以16票对1票通过了驱逐费城当地童子军委员会，并终止了他们的永久租约。
童子军必须支付市场租金或离开大楼。
“自由委员会的摇篮”在费城、特拉华州和蒙哥马利县拥有60000多名成员。
英国电视名人“老大哥”中的杰德·古蒂被诊断出患有宫颈癌。
27岁的古蒂于周二晚抵达伦敦希思罗机场，她缩短了在印度版名人大哥“大老板”的演出期间。
古蒂是去年“老大哥”中一个有争议的角色，她被指对室友且为印度名人的希尔帕•谢蒂发表种族主义和诽谤性言论，引发了英国广播监管机构英国通信办公室Ofcom4万多起投诉。
古蒂表示，她同意参加印度版的节目，试图弥补她去年的行为。
谢蒂正在主持这个节目，并表示她的“祈祷与杰德同在”。
古蒂被指责是在做宣传噱头，但她的发言人认为这是“荒谬的”。
古蒂曾说过，她“会担心儿子们，如果她生病了”。
她说，尽管她正在接受体检，但她还是进了这所房子，因为她“不能等医生”，账单需要支付。
据说古蒂在离开节目前与大老板签订了一份价值10万英镑的合同。
预计她将接受医学检查，以便医生能够了解癌症扩散的程度。
美国多中心对748名接受冠状动脉疾病治疗的患者进行的一项研究发现，基督教、穆斯林、犹太教和佛教团体的祈祷，对研究对象的医疗健康没有可测量的影响。
祈祷是由既有的会众在远离医院的地方进行的。
这项研究发表在2005年7月16日出版的“柳叶刀”杂志上。研究发现，在医院里发生心血管疾病、再次入院或在六个月内死亡的可能性不受祈祷的影响。
没有一个病人被告知有人为他们祈祷，也没有一个祈祷团体知道他们为谁祈祷。
该研究还检查了心脏手术前“音乐、图像和触觉（MIT）治疗”的效果。
在40分钟的疗程中，拥有1级触摸治疗资格的从业者，在21处位置实施手触摸治疗前，教授患者放松技巧和播放舒缓音乐。
6个月内住院、再次入院或死亡的不良心血管事件的总发生率无显著变化。
然而，尽管这组患者被平均分配，但接受MIT治疗的患者只有7名死亡，未接受的患者则有20名死亡。
由于死亡总人数较低，结果并不显着。
最近，一些研究调查了祈祷可能产生的影响，结果并不一致。
尽管一些宗教团体对发现积极结果的研究表示欢迎，但怀疑论者对科学检验祈祷的概念本身提出了质疑，称过去的研究存在缺陷，甚至存在欺诈。
这项研究的作者解释说，远距离的代祷可能传递治愈益处的机制尚不清楚。
对于这种效应，他们所提出的假设之一是“基于量子物理学观察理论的意识的非局部特征”。
在联合国的斡旋下，以色列和真主党之间实现了停火。目前，以色列已经开始从黎巴嫩撤军。
联合国安理会上周五通过了呼吁以黎战争“全面停止敌对行动”的1701号决议，黎巴嫩和以色列周末也批准了该决议。
黎巴嫩国防部长埃利亚斯·穆尔说，到本周末，黎巴嫩已承诺的15,000人部队的维和行动，将在利塔尼河北侧展开。
作为停火协议的一部分，他们必须过河，对黎巴嫩南部真主党控制的地区实施控制。
以色列陆军司令表示，以色列国防军可能在7到10天内完成从黎巴嫩的撤军。
新的国际维持和平部队可能多达15,000人，远远大于现有的2000人，即联黎部队，预计此时将占据边界阵地。
联合国希望在未来10到14天内派遣3500人的先遣部队。
预计将领导这支国际部队的法国，正在寻求联合国对交战规则的更明确授权。
在冲突中有1200多人丧生。
在黎巴嫩有1,110人，其中大多数是平民，已有157名以色列人被杀，其中大部分是军人。
以色列说，杀死了530名真主党战斗人员，而真主党估计死亡人数大约80人。
研究缅甸局势的人士声称，缅甸政府（前缅甸）对科学家关于气旋的警告反应不足，再加上沿海地区大规模地破坏具保护性的红树林，加剧了纳尔吉斯热带气旋所造成的破坏。
上周（5月3日）袭击缅甸伊洛瓦底三角洲地区的灾难导致数百万人无家可归，而到目前为止，气旋已造成约22,980人死亡。
世界气象组织亚洲专家中心新德里印度气象局（IMD）的科学家表示，他们早在4月26日即向缅甸发布了第一个气旋公报。
IMD气旋预警中心主任米利辛杰·莫哈帕特拉告诉SciDev.Net说，缅甸至少在48小时前就收到了有关即将来临气旋的警告。
但是没有得到缅甸气象局的承认，也没有任何回应的迹象。
莫哈帕特拉说，IMD在5月1日发布的第一个预警公告显示，该地区可能受到气旋的袭击。
它警告说，风速为每小时180公里的气旋，将在5月2日晚上8点至午夜的某个时间穿越缅甸的西南海岸。
IMD的公告包含有关气旋的实际和预测中心、强度和移动的信息，以及海洋条件和气旋中心周围的最大风速。
泰国亚洲备灾中心的乌玛·查兰·莫汉蒂表示，根据世界气象组织的数据，亚洲气旋较少且强度比大西洋的飓风或太平洋地区的台风都要小，但它们造成的死亡和破坏更多。
2005年，大西洋的25次飓风造成10人死亡，但2007年袭击孟加拉国的西德尔气旋造成3,500人死亡。
莫汉蒂说，大西洋沿岸有一个良好的预警系统，人们有办法开车到更安全的地区。
相比之下，亚洲沿海人口密集，许多贫困的渔业和农业社区即使受到警告也无法自行疏散。
新闻机构援引缅甸救济和重新安置部长蒙·斯威的话，他在5月6日的新闻发布会上说，大多数死亡是由一场3.5米高的风暴潮造成的，当气旋风吹起海水时会形成一堵水墙。
莫汉蒂说，百分之85的气旋死亡是由风暴潮造成的，对风暴潮的规模和位置的预测在灾害预测中至关重要。
亚洲海岸也变得越来越脆弱，因为失去了作为防风林而限制风暴和潮汐潮破坏的保护性红树林。
在2006年的一份报告中，国际自然保护联盟表示，与森林已遭破坏的地区相比，斯里兰卡红树林区域在2004年亚洲海啸中遭受的损害较小。
2008年1月，联合国粮食及农业组织警告说，亚洲正在迅速失去沿海红树林，每年有超过190万公顷的土地遭到破坏。
该组织的报告回顾了1980年至2005年间的世界红树林。
报告发现，缅甸伊洛瓦底三角洲周围的红树林已经退化，原因是“过度开发”和将土地转为稻田-政府提倡这是确保粮食生产自给自足的一种方式。
缅甸政府官员表示已确认有22,464人死于纳尔吉斯气旋。
只有当救援人员到达风暴受灾最严重的地区时，他们才开始了解到所造成的破坏程度。
仅在该国皮蓬地区的波加莱镇，就有至少1万人死亡。
联合国报告说，有100万人无家可归，或者需要其他方面的帮助。
荷兰金融机构荷兰国际集团今天在其季度业绩中报告了1.94亿欧元（约2.856亿美元）的减值支出。
然而，由于出售竞争对手ABN AMRO的股权，净利润为24.8亿欧元，比去年高出18％。
减值支出是风险投资的结果，包括次级贷款和针对信用状况略好于次级贷款类别借款人的Alt-A贷款支持的RBMS（抵押贷款）投资，以及抵押债务凭证（CDOs）。
根据当前生物学杂志周四发表的一项研究，现代北极熊与爱尔兰棕熊的灭绝物种在遗传上有关。
这两种棕熊共有一种独特的遗传标记，强烈暗示所有现代北极熊都是同一种灭绝物种的后代。
该研究发现了北极熊与现已灭绝的棕熊种群杂交的证据，这些棕熊在上一个冰河时期生活在爱尔兰和英国。
现在在不列颠群岛上已经找不到棕熊了，人们认为北极熊最近与生活在阿拉斯加附近的棕熊杂交。
然而，分析中使用的样本来自过去12万年，表明这两个物种的杂交发生得早得多。
在过去的10万年里，气候变化被认为是这两个物种偶尔交配的机会。
这一证据来自于对来自爱尔兰8个洞穴的17只熊牙齿和骨骼化石的DNA分析。
10000年到38000年前的十只爱尔兰棕熊携带着一组独特的线粒体DNA序列，它们来自于一只特定的雌性棕熊，而这组DNA序列已经被传递到雌性北极熊的后代中，并且在今天所有的北极熊身上都能找到。
生活在3000至5000年前的爱尔兰最后一个古老棕熊物种的化石，拥有不同的基因指纹，既不匹配北极熊，也不匹配现代棕熊。
牛津大学的希里德温·爱德华兹博士是这项研究的国际小组成员，他说：“古老的爱尔兰棕熊和北极熊的杂交已经完全取代了最初的北极熊线粒体。
这种母系血统现在存在于所有现代北极熊身上。
这篇论文的作者总结说，他们的证据表明，棕熊和北极熊的母系历史表明，“与灭绝的爱尔兰棕熊可能的基因交换形成了现代北极熊母系的起源。”
他们认为杂交可能比以前认识的更为常见，并且可能是物种在环境变化时处理其栖息地丧失的一种方式。
在2008年加拿大联邦选举期间，维基新闻试图与尽可能多的候选人交谈，并通过电子邮件与乔·安妮·博尔丁进行了交谈。
里丁区的现任保守党人是卫生部长和联邦事务部部长托尼·克莱门特。
里丁区其他的候选人包括自由派的杰米·麦克加维、格林·格伦·霍奇森和无党派的大卫·罗兰。
以下是一周前通过电子邮件对博尔丁女士的采访。
她没有回答两个主要问题：“在这次竞选之前，你是否参与过政治？你会如何运用你以前的工作、义工、生活经验来服务你的选民？”和“你认为这次选举中最热门的三个话题是什么？你和你的政党将如何解决这些问题？”
由于没有得到答复，这些问题在访谈中被删除，否则将按照得到答复的方式发布。
自由撰稿人加布里尔·波拉德就今天生效的新西兰反垃圾邮件法对乔·斯图尔特和戴维·法勒发表谈话。
乔·斯图尔特是内政部新设反垃圾邮件合规部门的主管，而戴维·法勒是新西兰英特网公共政策委员会的主席，他也对法案的最后通过做出重要贡献。
新西兰市场协会首席执行官基思·诺里斯并未对多个采访请求做出回应。
这项反垃圾邮件法，或者“主动电子垃圾信息法”，将促进有关垃圾信息问题的教育和意识，并将有助于国际机构联手分享信息和跨境追踪严重违法人员。
该法不仅涵盖垃圾邮件，而且涉及全部电子信息，比如手机短信、文本信息的收发等。
然而，新西兰并不是第一个通过类似立法的国家。法勒说：“事实上，我们是经合组织中最后一个通过这类立法的国家”。
他敦促东欧和中国加入反垃圾邮件的战斗。
斯图尔特说，新法律只能有助于制止一小部分垃圾邮件，因为百分之99到百分之99.9的垃圾邮件来自海外。
他说，只依靠立法是解决不了问题的。
斯图尔特说，它不但有助于阻击来自新西兰的垃圾邮件和防止新西兰“成为垃圾邮件发送者的庇护所”，还将推动电商市场建立良好的营销方式。
新法案将会影响到新西兰的合法营销者，确保他们在继续向其数据库中的人们发送营销信息时必须获得对方明确许可或推断许可。
所谓推断许可，即营销者在其数据库中拥有对方的电子邮件地址并向对方发送了信息，但是并未获得收件人的明确许可。
斯图尔特向利用推断许可发送信息的做法发出警告说：“他们可能已经连续多年一直在向这些人们发送信息，但是这并不意味着得到了对方的许可”。
由于公司、营销者需要确定对方是否许可继续发送邮件并要求对方确认其是否希望继续订阅信息，人们已经感到电子邮件数量在迅速激增。
斯图尔特说：“然而，许多营销者已经在按照要求行事，因为这些都是标准的良好营销行为”。
由于立法要求，以及必须事先得到许可的要求，公司必须提供有关其发送邮件的详细信息，并提供免费退订未来邮件的方法。
那些故意违反这些要求的人，一旦被发现，可能会面临高达200,000新西兰元的个人罚款。
法勒说：“澳大利亚的经验表明，多数案件是通过批评教育的方式予以处理的”。
法勒还对讨厌垃圾邮件的人们提出了最后一条建议：“永远不要对垃圾邮件作出回复，只把你真实的地址透露给你最信任的人”。
一架军用直升机在墨西哥西部执行缉毒飞行任务时坠落，导致11人死亡。
米却肯是墨西哥军队执行缉毒行动的重点地区。
警方在现场设置了警戒线，法医官已进驻现场开始检查。
州检察长办公室的一名发言人说，11名死亡人员中包括一名上校，此外还有1名士兵受伤。
这名受伤的士兵是唯一幸存者。他已被飞机送往墨西哥城的一家军方医院，并因伤势严重而被留院治疗。
虽然官方未公布坠机详细信息，但是目击者说，这架直升机在试图降落的时候失去了动力。
发动机停止工作，直升机跌落地面，一位名叫阿古斯丁·瓦尔加斯的当地居民如是说。
飞机当时正向一片大麻田飞去，试图对那里发动袭击。
在中国大陆，《中国日报》发表了一篇社论，题目为“游行为分裂主义阴谋做准备”。这篇社论将集会贴上了“分裂主义阴谋”和“滥用民权”的标签。
《中国日报》在提到陈总统时说：“他参加了抗议活动，就为他的不诚信记录又添加了一笔新账”。
仅仅在一个月前，陈还在他与亲民党主席宋楚瑜会面时庄重承诺其将发展两岸关系。
《台北时报》引用李的话说：“3月26日的游行圆满结束，但是这不仅仅是一次政治嘉年华的结束”。
李继续说道：“它是一个新的开端，巩固了人民对台湾的认同感，并宣示了台湾人民捍卫其自决权的坚强意志”。
李在一次讨论会上说，1百万台湾人民涌上街头，表明了台湾人的民意，而官方应该用实际行动和政策来回应这一民意。
否则，这次游行只能算得上是一次情绪宣泄，并不能解决当前的【两岸】问题。
在关塔纳摩湾监狱被关了4年多以后，德国出生的土耳其公民穆拉特·科尔纳兹于星期四被美国当局移交给德国进行监护。
2001年，科尔纳兹在巴基斯坦乘坐一辆公共汽车时被逮捕。
他起先被送到阿富汗的一个战俘集中营，后来被转移到关塔那摩湾。
即使在德国执法部门和美国情报官员均断定没有任何证据说明他与基地组织或其他恐怖活动存在联系以后，他仍然被称作“敌方战斗人员”。
科尔纳兹的律师指控说，科尔纳兹被关押在阿富汗期间曾遭受酷刑，而在关塔纳摩湾亦受到拷问，但是程度略轻。
即使在飞往德国的航班上，科尔纳兹也带着手铐脚镣，被蒙住双眼绑在地板上。
五角大楼发言人奇托·佩普勒说，将囚犯科尔纳兹移交德国的条件中包括：德国当局必须保证以人道主义精神对待科尔纳兹，而且德国应采取措施确保科尔纳兹不再对全世界构成威胁。
星期四晚些时候，联合国安理会通过一项决议，呼吁以色列和哈马斯在加沙地带立即停火。
只有美国弃权，因为它认为哈马斯致力于暴力行动。
决议通过后，战斗仍在继续，昨日以色列还警告说，存在军事行动加剧的可能。
在以色列发动攻势后的前13天内，死亡人数为770名巴勒斯坦人和14名以色列人。
美国国务卿赖斯解释了美国为何弃权而不是否决这项决议。
……但是，经过再三考虑，我们的结论是，这项决议的文字是我们赞同的，决议的目标也是我们赞同的，而我们完全支持的这些目标确实应该获得通过。
我相信这样一来，安理会就为加沙地带的可持续持久和平提供了路线图。
巴勒斯坦当局外交部长利亚德·艾尔·马利基评论道，这项决议仍然令人失望。
实话告诉你，我们确实预期所有的国家都会投赞成票。
但是，到目前为止，我们对这个结果真是很满意。
我们最关心的是这个决议能否确确实实得到立即执行。
我们担心，而且有理由担心，以色列会推迟几小时，如果不是几天的话，接受和执行停火决议。
以色列仍在不断散发警告传单并向加沙居民发送手机短信，其中在星期六发出的一条短信说，他们将很快发起“第三阶段”作战行动。
在星期四因存在安全风险而暂停运送救援物资后，联合国援助机构“联合国难民救济和工程处”已于昨日恢复了这项工作。
法拉利车队的车手菲利佩·马萨和队友迈克尔·舒马赫在2006年国际汽车联合会一级方程式富士电视台日本大奖赛的铃木国际赛道上赢得了第一排位。
在资格赛的最后关键时刻，马萨突然超越了获得过7届世界冠军的对手，从而为红队赢得了杆位。
拉尔夫·舒马赫的丰田赛车震撼了日本粉丝，排在第三，紧随其后的是另一位丰田车手雅诺·特鲁利。
雷诺车手费尔南多·阿隆索和胡安卡洛·非塞拉排位在他后面。
另一支日本车队的结果也不错：本田车手简森·巴顿和鲁本斯·巴利彻罗排在第四位。
据维基新闻了解，维基媒体基金会决定不参加加州圣克拉拉大学举办的小组讨论会。
名为“维基百科创造的世界”的这次讨论会将以维基在线百科全书以及网站编辑中涉及的行为准则为基本议题。
在一系列涉及技术、伦理和法律等问题的讨论会中，这是第九次会议，并将于今天举行。
圣克拉拉大学马库拉应用伦理学中心的联络主管米里亚姆·舒尔曼在其发给维基新闻的电子邮件中说，该基金会的法律顾问麦克·戈德温将不能按原来计划的那样在讨论会上发言。
根据舒尔曼的说法，戈德温在一周前刚刚取消了他参会的计划，并决定不让基金会的任何人员代为出席。
“硅谷闲话”一个技术八卦网站最近报道说，戈德温不出席会议的原因是由于“对维基百科的批评突然迅速增多”。
我不想为戈德温先生或维基百科辩解，但是有人对此事做了错误的假设，所以就让我来说清楚吧。按照我们的理解，这个问题与小组会的构成没有一点关系。
维基百科总顾问麦克·戈德温原计划出席这个将于5月15日举行的，名为“维基百科创造的世界”的小组讨论会。
舒尔曼对维基新闻说，上周，戈德温先生通知我们他将不会出席会议，而且在与维基百科基金会的后续洽谈过程中表明，他们也不会指定其他发言人替代出席。
这是我们的第九次这类小组讨论（不包括本中心每年举办的上百场有关其他议题的讨论会），而且我们有信心能够为争议性议题设定一个相互尊重的基调，舒尔曼补充道。
舒尔曼不打算对基金会的决定做评论。
维基新闻也曾试图与戈德温联系，但是电话被转接给基金会联络主管杰伊·沃尔什，而维基新闻尚未接到回复。
在小组讨论会上，将由麻省理工学院电气与计算机工程师卡尔·黑维特与戈德温在一起就维基百科的问题展开讨论，由该中心负责科学、技术与社会事务的副主任佩德罗·赫尔南德兹·拉莫斯担任主持。
按计划，将讨论维基百科以及该百科全书可以和不可以做什么。
该中心的网站发布公告说，小组讨论将从伦理、专业知识、教育和法律的角度出发，探讨维基百科编辑模型中可以做和不可以做的事情。
舒尔曼说，这场公开讨论“仍然计划”于5月15日下午6：00（太平洋时间）在圣克拉拉大学校园内的塞塞博物馆举行，但是尚不知道是否会由不属于基金会的人员来代替戈德温的角色。
讨论会由高科技法律研究所和伦理中心共同主办。
这些活动一贯对外开放，这意味着欢迎所有人出席。
舒尔曼对维基新闻说，我们邀请所有对这个议题感兴趣的人们出席会议。
该基金会是维基百科和例如维基新闻和维基共享资源等其他项目的上级组织。维基共享资源致力于开发可供该基金会各项目共享的各种形象。
罗德·布拉格耶维奇腐败案审判的陪审员们今天上午开始第五天的审议，昨天没有向法官递交任何通知。
他们于上周发出的通知表明，讨论可能会持续很久。
自从审议于上周三开始以来，陪审团向美国地区法官詹姆斯·B·扎吉尔递交了两份通知。
第一份是星期四递交的，因为陪审团要求提供一份检方结案陈词的誊本。
第二份通知是星期五提交的，陪审长在其中写道：“能否允许我们得到一份证词誊本？那将会对我们有所帮助”。
扎吉尔的解释是，陪审团要求得到每一位证人的证词誊本。
扎吉尔再次拒绝了这一要求，因为这样做是不现实的；本案的证人大约有30人，而誊本尚未准备好。
作为一个替代办法，扎吉尔提出可以考虑提供“特定证人”的证词誊本，但是他又说，他会提醒陪审团，还需要一些时间才能满足这些要求。
被告辩护人谢尔登·索罗斯基反对这一计划。他说：“政府将从对这一案情的第二次完整陈述中受益”。
扎吉尔回答说，他仍然会逐一考虑陪审团的每项要求。
然而，陪审团提出这个请求，说明他们打算对这个案子展开长时间的审议。
6名男性陪审员和6名女性陪审员于星期一继续进行审议，并未进一步向法官提交任何通知。
《旧金山纪事报》记者马克·费纳鲁·瓦达和兰斯·威廉姆斯的新书《阴影游戏：震撼了职业体育界的巴里·邦兹、海湾地区实验室合作公司和类固醇丑闻》将于今日发行。
作者不仅暗示职业棒球名将巴里·邦兹服用提高成绩的药物，而且还说，加里·谢菲尔德从格雷格·安德森那里得到了人体生长荷尔蒙和睾丸酮。后者是邦兹的私人教练。
该书还声称，杰森·吉昂比也从安德森那里拿到了提高成绩的药物。
邦兹坚持说，他不知道教练一直在给他服用类固醇。
他在为大陪审团作证的时候说，他以为自己使用的是亚麻籽油和关节炎药膏。
谢菲尔德的回应非常简单：当被问及对他的指控是否属实时，他的答复是：“不”。
尽管对谢菲尔德和吉昂比提出了指控，但是这本书重点指向了邦兹和海湾地区实验室合作公司的创始人小维克多·孔黛。
孔黛正在监狱服刑四个月，罪名是分发类固醇和洗钱。
看起来，随着邦兹继续向职业本垒打纪录-棒球界最神圣的纪录之一——挺进，有关他服用类固醇的争议将愈演愈烈。
昨日，在一场7.0级地震袭击海地15天之后，一名16岁女孩达琳·艾蒂安被人们从该国一所倒塌的学校废墟下面救了出来，地震摧毁了首都太子港的大多数建筑物。
艾蒂安正在首都的学校学习时，地震开始并摧毁了这座建筑物。
她显然是因为在洗手间喝水而幸存下来。据半岛通讯社报道，救援人员听见她咕哝着说想要喝点可口可乐。
据报道，被拖出废墟时，她虽然已经脱水，但是很愉快。
艾蒂安被送往一家法国人办的战地医院，后来又被送往在海地近海锚泊的一艘医院船上继续治疗。
救出这位姑娘的救援队长塞缪尔·伯恩斯说，她身体非常虚弱，只说了一句“谢谢”。这意味着15天来她一直被困在那里。他指出，她当时位于“一个空当里，四周都是混凝土构件”。
她无法跟我们说话，或告诉我们她在那儿被困了多久，但是我想，地震开始后她就一直在那里。
救援队员克劳德·弗伊拉告诉美联社说，我想，要是再晚几个小时，她就不可能活着被救出来了。
据BBC引用另一名救援工作者JP·玛拉加纳的话说，我不知道她何以能够坚持那么久。
这一切都发生得很快，但是救援队设法把她救了出来。她被埋在好几层灰尘和混凝土下面，半岛通讯社的记者乔纳·赫尔说。该记者将这次救援行动描述为“一个小心翼翼的过程”。
五天以前，海地政府正式结束在废墟下搜寻幸存者的行动。从倒塌的建筑物下面救出了130余人。
被感染的牛是在艾伯塔省被发现的，去年该地区曾报道了2例疯牛病疫情。
这头牛出生于1998年3月，距加拿大食品检疫局发布禁止使用任何可能包含“特定风险物质”饲料的禁令只有几个月的时间。据了解，这种物质携带疯牛病感染源。
加拿大食品检疫局已控制了牛的尸体，确信这头牛身上的任何部分均未进入食品供应体系。
美国已派出了一个专家团队对形势进行重新评估，并针对是否重新开放美国边境提出建议。
在加拿大发出第一例疯牛病疫情报告后，美国就关闭了边境，禁止牛肉出口。
边境的关闭为依赖美国牛肉市场的加拿大肉牛业主带来了大麻烦。
澳大利亚众议院对关于该由澳大利亚卫生部长托尼·艾伯特，还是由治疗用品管理局（TGA）来监管堕胎药米非司酮（RU486）的提案进行了辩论，并未经修改就通过了这项提案。
今天早些时候，约翰·霍华德总理（澳大利亚自由党，贝尼隆选区）已就先期由杰克·凯利（自由党，林赛选区）和安德鲁·拉明（自由党，伯曼选区）提出的两项修正案发表了意见。他赞同拉明修正案并重申自己对艾伯特的支持。他说道，艾伯特是“医疗保险制度有史以来的最佳朋友”。那是艾伯特在“质询时间”表示他赞同政府对医疗保险制度的处理方式时常用的说法。
霍华德的对手，反对党领袖金姆·比兹利（澳大利亚工党，布兰德选区）发言支持未经修改的提案。他指出：“说这位部长不具备”对这种药物进行评估“的科学能力，这简直就是一个尽人皆知的常识”。他重申，这个提案“并不是真正针对托尼·艾伯特的”。
然而，更有争议的是，他提出带有某些个人观点——比如，托尼·艾伯特的保守天主教信仰-的人不应该在政府中任职。这一说法在后来的辩论中受到了政府的批评。政府指出，早期的一位工党出身的澳大利亚工党总理约翰·科廷就持和平主义观点，但他却是一位强硬的战时领袖。
后来，凯利的修正案被付诸表决，结果被宣布未获通过。表决结果是49票赞成修正案，96票反对。
在表决是否需要对该提案进行第二次宣读时，95票赞成，50票反对。
在深入讨论阶段，针对拉明的修正案展开了辩论，但是表决结果为56票支持，90票反对。
这项未经修改的提案在进行第三次宣读时获得通过，因而不必投票表决。
即将到来的伦敦“Live 8”音乐会组织者宣布，传奇摇滚乐队“平克·弗洛伊德”计划于7月2日登台演出。
吉他手戴维·吉尔摩、低音吉他手罗杰·沃特斯、鼓手尼克·梅森和键盘手理查德·赖特自1981年在伦敦伯爵府最后一次演出以来，将首次同台演奏。
这支乐队将与其他音乐人，包括酷玩乐队、艾尔顿·约翰和保罗·麦卡特尼等，一起参加这次活动。
“Live 8”是鲍勃·吉尔道夫在八国集团（G8）各国分别组织的系列免费音乐会。
这些音乐会定于吉尔道夫现场义助音乐会20周年之际举办，计划为“让贫穷成为历史”运动提供支持。该运动的目的是为了减少非洲贫困。
由于戴维·吉尔摩和罗杰·沃特斯在乐队的领导权和创造性影响力等问题上发生了冲突，平克·弗洛伊德乐队的这个阵容已经有24年没在一起演奏过了。
然而，看起来他们似乎愿意将分歧搁置起来，转而为“Live 8”提供支持；戴维·吉尔摩说：“像多数人一样，我愿意尽一切努力来劝说八国集团的领导人对缓解贫苦做出重大承诺，并增加对第三世界的援助”。他又说：“在这个背景下，罗杰与乐队之间过去发生的吵吵闹闹都显得微不足道，而且如果重整旗鼓有助于凝聚关注度，那么就肯定值得这样去做”。
根据英国气象局的通报，预计今晚在英国将会出现1.5米高的潮涌，可能在肯特海岸引起洪水。
预计潮涌将带来“严重”的洪水，因而泰晤士防潮闸将于世界时2000关闭。
据环境署说，存在着“对生命和财产的极端危险”，已经从海岸撤离了200人。
据信，在受影响地区内有1,300处房产。
环境署代表说，他们将部署更多的人员向公众通报与这些风险有关的情况，但是也要求人们确保其他人也了解这些潜在的危险，特别是老年人。
潮涌因每小时高达80英里的风速而形成，风力可能超过飓风，并在北海导致高潮和低气压。
目前已发出42次不同程度的洪水警报，其中有8次严重警报。
北海上的石油平台正抢在风暴前面提前撤离。
BP集团预期将于星期四停止北海石油平台的生产活动。
同时，康菲石油公司宣布将从埃科菲斯克油田的平台上撤离大约500名石油员工。
来自埃科菲斯克石油平台的航空例行天气报告表明，风力在不断加强。
星期四世界时11：50报告的阵风风速为57节。
今天早些时候，在两名奥运水球选手，麦理沙·里本和尼科拉·扎加米被确诊患上百日咳之后，澳大利亚体育学院和澳大利亚游泳协会取消了澳大利亚毒刺队的队务会议和预定于本周末举行的澳大利亚游泳大奖赛。
两名选手正在澳大利亚体育学院接受治疗。
澳大利亚水球协会在其声明中指出：“澳大利亚水球协会非常重视这件事，并将继续与澳大利亚体育学院的健康专业人士密切合作，为确诊的运动员提供最好的治疗，减少潜在的未来风险”。
在澳大利亚奥运游泳选手动身去欧洲之前，教练们将为他们安排替代性训练。
奥运游泳主教练雷·纽金特发表声明说：“原先我们计划在奥运会开幕前一个月左右的时间内，利用这个训练营让运动员在一起为接力赛作进一步准备，同时也为泳道赛和计时赛运动员提供训练的机会”。
从接力赛的角度看，我们确信已经做好了准备，到达曼彻斯特以后还可以做些微调。
预期里本和扎加米将于下周康复，届时应该可以去伦敦。
英国前外交大臣，现任下院议员罗宾·库克在苏格兰本斯塔克山与夫人一起散步时昏迷并死亡，疑似心脏病发作。
现年59岁的库克先生在昏迷半小时后，被救援直升机送往因弗内斯的一家医院。
高地国家医疗保健体系的发言人说，库克先生在昏迷90分钟后到达医院，5分钟后被宣布死亡。
尸检结果表明，他死于高血压性心脏病。
库克先生于8月12日被葬于爱丁堡圣吉尔斯大教堂，出席葬礼的有其家人、朋友和来自世界各地的政界人物。
英国首相托尼·布莱尔未出席葬礼，为此他受到库克先生的朋友，赛马记者迈克里里克的批评。
罗宾·库克在新工党执政期间担任外交大臣，对伊拉克战争持批判态度。
2003年，为了对首相布莱尔的外交政策表示抗议，他辞去了下院领袖的职务。
星期三，美国参议院驳回一项旨在提高枪支背景检查安全性的修正案，巴拉克·奥巴马总统将这一天描述为“华盛顿耻辱日”。
4月10日，参议员帕特·图米和参议员乔•曼钦共同宣布了这项修正案，指出其目的是为了让“罪犯和精神病患者更难以获得枪械”。
这项修正案将枪支检查的范围扩大到网络销售和各种枪械展览会。
经过总统长达数周的斡旋之后，开始了表决。米歇尔·奥巴马发表演讲对此表示支持。她将总统提出的措施描述为“人之常情”。
尽管在去年桑迪·胡克小学枪击案发生以后，民众强烈支持对枪支进行严格控制，但是该提案仅获得54票。它必须得到60票才能被通过。
维护持枪权的集团强烈反对这次表决。他们声称这些措施违反宪法权利，并在网上发布宣传材料嘲弄个别参议员。
针对这项提案，又提出了其他试图禁止出售类似桑迪·胡克小学枪击案中所使用的攻击性武器和限制单项交易购买弹药数量的修正案，但是没有一项能够获得足够的票数。
在宣布表决结果时，坐在记者席上的一位旁听者高喊道：“你们真可耻”。
表决结果宣布后不久，总统对记者和旁听者发表讲话。他激动地向听众保证将继续采取措施减少美国的枪支暴力事件。
据说，美国白宫前新闻秘书罗伯特·吉布斯已与“脸书”就未来担任该公司负责联络工作的经理的可能性进行洽谈。
根据与该公司关系密切的匿名消息来源所透露的信息，吉布斯被要求迅速接受这份工作。吉布斯可能会为此得到几百万美元的报酬，包括薪酬和脸书公司2012年首次公开发行的原始股票期权。
吉布斯先生曾为奥巴马政府工作过2年，后于2011年离职。据报道，他目前正在“放松”，并否认了一个谣传，即一旦蒂姆·凯恩辞职去竞选参议院的职位，那么吉布斯就准备去竞选民主党全国委员会主席。
最近几个月，“脸书”正加紧在国会的游说活动，以向政策制定者们传达其公众形象，因此可能会利用吉布斯为他们未来的公共关系策略服务。
纽约证券交易所（NYSE）上周三宣布，该交易所已经明确同意与位于芝加哥的群岛交易所（ArcaEx）合并，从而组成一个新的营利性公开交易集团，即纽约证券交易所集团。
声明发布两天之后，NASDAQ®即独立宣布其明确同意收购电子股票交易网络公司。
群岛交易所和电子股票交易网络公司都是富有创新能力的电子交易公司，此前曾是纽约股票交易所和纳斯达克最大的两个美国竞争对手，近年来占据了越来越大的市场份额。
证券交易委员会（SEC）和其他监管机构仍然必须对这两项交易进行审查和批准，特别需要从美国安全法和反托拉斯法的角度进行审批，以确保市场的合法性和竞争性。
纳斯达克有待解决的其他问题包括必须得到电子股票交易网络公司持股人的批准，以及满足惯例成交条件等。
纽约证券交易所也必须得到其董事会成员和群岛持股人的批准。
这些变动是针对日益加剧的电子交易竞争和改变了的监管环境而做出的反应，将导致纳斯达克和纽约证券交易所互相交换股份并试图抢占市场份额。很多人希望这会降低交易成本并最终使消费者受益。
然而，至少有一名评论员（为福布斯撰稿的丹·阿克曼）注意到，纽约股票交易所的交易委员会最近的股价为平均每股一个镍币（0.05美元），而且他们对交易所电子交易的潜在效益没有那么高的热情。
这两项交易亦试图让这两大美国股票交易所具有更强的全球竞争能力，其竞争对象包括伦敦股票交易所、法兰克福股票交易所、多伦多股票交易所和位于悉尼的澳大利亚股票交易所。
2008年长距离自行车环台大赛第6阶段将穿越台北县的9个城镇，包括板桥、新庄、五股、八里、淡水、金山、新北、石门和万里。
尽管这是2008年环台大赛中距离第二长的阶段赛，但由于早些时候在台北基隆都市区下了一场雨，天气状况对89名自行车手形成了挑战。
尽管有些车手因发生碰撞而未能完成比赛，但是仍有几名参赛车手稳定安全地成功完成了比赛。
最后，健康网职业车队的凯尔·格里特斯夺得该阶段冠军。
肖恩·米尔恩和皮特·麦克唐纳仍然对当前处于冲刺和全面领先地位的约翰·墨菲构成威胁，其成绩相差不到10秒。
尼日利亚拉各斯市一幢储藏烟火产品的建筑物发生爆炸起火，导致至少1人死亡，30人受伤。
根据权威报道，在拉各斯岛昨天发生的火灾中，多达9幢其他建筑物也受到大火的影响。
据报道，火灾是爆炸引起的，虽然这一点还有待证实。
据说在詹卡拉大商业区，有些当地居民因恐惧而跳窗逃生。
一位名叫瓦西乌·奥拉勒耶的男性居民要求治疗腿上的伤口，因为“我不得不从一楼跳出来逃命，”他说。
事件发生时，一些当地商铺仍然在营业，但是昨天是尼日利亚的公共假日。
距离该仓库很近的一所学校遭受重创。
该地区有无数车辆被完全烧毁。
附近几座楼房的窗户亦被摧毁，因为大火导致几英里外的窗户不断晃动。
数千名附近的居民聚集到火灾现场附近，其中有旁观者，也有人试图提供援助或探听亲友的情况。
现场有3辆消防水车，但是水已被全部耗尽。
人群中有人手持消防水龙或存水容器帮助消防队灭火。
有些人受伤后被送往医院进行治疗。
后来，随着更多的水被运送到现场，火势逐渐减弱。
消防队员花费了大约一个小时才到达火场，部分原因是周围聚集了大量的人群。
一位政府官员告诉路透社说，储存的烟火有可能发生进一步爆炸，这一点也干扰了消防队的救援行动。
他们说：“让消防队员进去是非常危险的，因为政府不想让他们中间的任何人受伤”。
来自国家应急管理局的易卜拉辛·法林洛耶向法新社提供了一例死亡报告。他说：“我们从建筑物内拖出了一具尸体”。
红十字会人员尼科拉斯·阿德西勒告诉上述同一家通讯社说，目前已救治了30人。
11月13日，多伦多市民将投票选举他们选区的议员和市长。
该选区的候选人包括约翰·布莱尔、罗伯森·波伊尔、托尼·毕金斯、克里夫·詹金斯（在职）和彼得·卡普萨利斯。
若想了解更多有关选举的信息，可查阅《多伦多市政选举公报》。
军方发言人说，一架美国军用阿帕奇直升机在伊拉克巴格达市被击落。
据报道，这架直升机在巴格达闹市区以北的塔基美国空军基地附近坠落。
美国军方发言人约斯林·阿波勒中校说：“我可以确认，我们正在对有关直升机在巴格达以北坠落的报告进行调查”。
飞机上至少有2名士兵，但是他们的情况尚不得而知。
据现场附近的目击者和警察说，当时至少有2架阿帕奇正在空中飞行，叛军开始向这些直升机射击，结果击落一架，击伤另一架。但是受伤的那架还是设法飞走了。
据信，在开火时，那些直升机正在护送一支美军车队。
当地农民哈希姆·阿萨菲说：“直升机当时正在掉头，然后就在离我1公里处坠落地面，我听到了巨大的爆炸声”。他说，当子弹射向直升机的时候，他不得不找地方躲避。
基地组织在伊拉克的网站上发表了声明，叛军声称对击落直升机事件负责。
该项声明说道：“我们要对真主的敌人说，伊拉克伊斯兰国的天空是禁止进入的，就像它的土地一样”。
这是两周内坠毁或被击落的第四架由美军驾驶的直升机。
美国康涅狄格州废除了死刑，从而成为美国第十七个这样做的州。
星期三，经该州州长达奈尔·马洛伊签署了废除死刑的法案并立即生效。
“今天下午，我签署了用终生监禁不得释放来取代死刑的法案并于今日生效，以此作为康涅狄格州最高形式的法律惩戒手段”。
在未来的判决中，死刑将被终生监禁不得假释所取代。
然而，尽管该州做了此项决定，但是目前已被判死刑的囚犯仍然必须按计划执行死刑。
目前在康涅狄格州有11人已被判死刑，都是男性。
废除死刑的提案在该州众议院获得通过，86票赞成，63票反对。
参议院于7天前刚刚通过了这项提案。
2009年，当时的康涅狄格州长约迪·瑞尔阻止了该州立法者废除死刑的企图。
自1976年以来，在康涅狄格州只有1人被执行了死刑。由于美国最高法院坚持要保留死刑处罚，美国政府在那一年恢复了死刑。
那次对连环杀手迈克尔·布鲁斯·罗斯执行的死刑发生在2005年，执行方式是死亡注射。
马洛伊还说：“随着本州完成了这一决定性的辩论，希望我们大家加倍努力，共同改进刑事司法制度的公平性和完整性，并最大限度地减少误判率”。
在拉瓦尔品第的巴基斯坦陆军司令部附近，一位自杀炸弹袭击者炸死了至少24人。在距离陆军司令部几百米处的银行门外，该袭击者骑在摩托车上引爆了炸弹。
上个月，持枪歹徒对这个司令部进行了持续24小时的劫持人质袭击。
爆炸导致很多人伤亡，其中包括去这家银行领取薪资的退役军官、现役军官和平民。
多家医院宣布进入应急服务状态，并快速前往现场提供帮助。
爆炸发生后，军人立即上街巡逻并疏散了银行及旁边夏尔美酒店门前的车辆交通。
在爆炸中伤亡的人员中，大多数是军官。
爆炸摧毁了这座楼和临近建筑物中的许多玻璃窗。
事件的目击者拉贾·萨吉德帮忙将伤员抬入救护车。
电视台播出了救护车和警车向现场疾驰的画面。
“我帮助救助人员将几名伤员抬入救护车”。
他说：“一位身上血迹斑斑的老人在呼喊救命”。
联合国刚刚宣布其将出于安全方面的考虑，从巴基斯坦西北部撤出国际工作人员，爆炸就随之发生了。
激进分子于上个月发动了数次报复性攻击，导致数百人死亡。
在缅甸的一个洪涝地区，一艘超载渡船在河里沉没，导致19人死亡，3人下落不明。。
渡船的沉没造成许多少年儿童死亡。这些儿童当时正前往密场街参加村际足球联赛。
在救援期间，从水中打捞出许多年龄在5岁至15岁之间的儿童遗体，还有2名老师和2名当地村民的遗体。
当局仍在继续搜救3名失踪人员。
据一名不愿透露姓名的官员说，当渡船在伊洛瓦底江沉没时，船上搭载了79人。
一名救援工作者提到，上午10时左右，下了一场大雨，这艘渡船被一个巨浪掀翻。
“渡船在溪流汇合处突然翻转，这些溪流通往各个村庄，”他说道。
根据当地人的说法，这艘据说是超载的渡船突然翻转，失去平衡，结果将孩子们困在了水下。
事故发生的时候，该地区正遇到强风暴雨的袭击，水道上浪大流急。
据报道，在这一辽阔的地区，许多居民严重依赖维护不良的渡船所提供的廉价运输，因为许多地区是陆路无法通达的。
2008年5月，强热带风暴纳尔吉斯在该地区造成138,000人死亡，此外还有成千上万人无家可归。
11月13日，多伦多市民将前往投票站选举该选区的议员和市长。
这个选区的候选人包括唐纳德·布莱尔、戴安娜·霍尔、默罕默德·米尔扎、罗恩·莫艾泽、凯文·理查森、理查德·里埃杰、理查德·罗斯和凯文·威林顿。
若想了解更多与选举有关的信息，可查看《2006年多伦多市政选举公报》。
1981年因在罗马开枪击伤前任教皇约翰·保罗二世而入狱的穆罕默德·阿里·阿格卡已从土耳其监狱被释放。
土耳其法庭判定他已服满刑期。
阿格卡在他乘坐一辆敞篷车绕圣彼得广场行驶时，开枪击中了教皇。
阿格卡是一名土耳其激进分子，民族主义组织“灰狼”的成员。但是他的刺杀动机尚不清楚。
他先是在意大利被判终生监禁，后来，在2000年被前教皇保罗二世赦免以后，他又因刺杀记者阿卜迪·伊派柯西而被引渡到土耳其服刑。
土耳其公民愤怒了，因为他犯了谋杀罪，却只服了四年半的刑期。
特科国际公司的首席执行官德尼斯·柯兹洛斯基和财务总监马克·斯沃兹被宣判从该公司挪用6亿美元。
指控的罪名中包括重大盗窃罪、证券欺诈罪、共谋罪和伪造商业记录罪。
在一名陪审员收到恐吓信后，第一次审判的结果被宣布无效。
南希·萨罗门在谈到第二次审判时说：“辩方指望陪审团无法做出判决；他们在陪审员选择过程中几乎对每一位持有大学学位的，或者拥有华尔街工作经历的候选陪审员都提出质疑并把他们踢出陪审团……。他们希望这个案子在陪审团面前变得扑朔迷离”。
为了应对辩方在陪审员挑选过程中采取的攻击性策略，控方“主要是给陪审员上了相当于几个学分的MBA培训课”，教他们如何跟踪文件中的蛛丝马迹和如何发现伪造的商业记录。
这个办法在审议过程中收到了效果，因为陪审员被要求审查100多份文件。
这两位前高管面临最少8年，最高可达25年的监禁，。
此外，在另一件独立的纽约州案子中，柯兹洛斯基还被指控在2001年购买6幅名画的时候逃避了1百万美元的销售税，而斯沃兹也在新罕布什尔州面临逃税的指控。
如果在这两个案子中也被宣判有罪，那么他们将面临多达30年的监禁。
意大利总理希尔维奥·贝卢斯科尼的政府在昨天获得众院的信任票后，又于星期四获得了参院的信任票。
参院的计票结果是170票赞成，117票反对，没有弃权票。
贝卢斯科尼宣布这些信任票显示了联合政府的力量和团结一致。
他还宣布自己想要修改选举法，以便形成两党制的政治体制，而且他还想在下一次选举后组成一个多数派政府。
一只据信为世界上最古老的皮鞋，其年龄超过5,500年，被一支考古队在阿美尼亚的一个山洞里发现。
这只保存良好的亚美尼亚皮鞋要比冰人奥茨脚上穿的那只早好几百年，因而成为世界上最古老的一只皮鞋，也是欧洲迄今发现的最古老的鞋。
皮鞋是在一个编号为阿莱尼1号的洞里发现的。这个洞位于阿美尼亚瓦约茨佐尔省的阿莱尼村附近，处于伊朗与土耳其之间的边境地区。
发现这只皮鞋的阿美尼亚博士生迪亚纳·札达里安回顾说：“令我吃惊的是，连鞋带也保存得这么好”。
据研究人员说，这只鞋是牛皮制的，只用了一片牛皮，大概是根据鞋主脚的尺寸定制的。
鞋子不大，相当于欧洲的37号或美国的7号女鞋。不过穿鞋的也可能是个男人。
它被埋在厚厚的羊粪下面，就像一层封蜡把它保存得好好地，竟然保存了几千年。
鞋里面塞着草。然而考古人员不知道这草是用来保持鞋的形状呢，还是用来储藏鞋的，还是二者兼而有之。
文章的合作作者，爱尔兰科克大学学院的罗恩·平哈希博士说：“我们一开始以为这只鞋，还有其他东西，大约只有600-700年历史，因为它们的状态好极了”。
对这只鞋和这个山洞的研究工作还在继续中。
“我们还不知道这只鞋，或者其他东西，为什么放在这个洞里，也不知道这个山洞是做什么用的，”平哈希说：“我们知道在山洞的后部有一些儿童的坟墓，但是关于这个时期的知识是如此匮乏，以至于我们无法肯定地说出这些东西为什么会在一起出现”。
当前已知最古老的鞋是在美国俄勒冈州炮台石洞中发现的，用山艾树皮做的凉鞋。
鞋子发现于1938年，可追朔到距今10,000年以前。
在这个山洞里发现的成果，可将阿美尼亚早期青铜时代的文化活动推前大约800年。
另外，还发现了大量铜器时代的文物，可追朔到距今6,200年到5,900年以前。
在星期二的一次媒体活动中，威讯无线公司宣布，该公司已与苹果公司达成协议，将于2月初开始销售CDMA版本的iPhone4。
这一举动意味着AT&T公司作为iPhone唯一美国官方载体的竞争地位已经结束。自2007年第一部iPhone首次推出以来，该公司一直保持着这种地位。
威讯无线总裁洛维尔·麦克亚当、苹果公司首席运营官蒂姆·库克和威讯无线的首席执行官丹·米德主持了在纽约城召开的这次记者会。
威讯通讯公司的首席执行官伊万·赛登伯格和苹果公司首席执行官史蒂夫·乔布斯均未出席会议。
在记者会上，麦克亚当说：“如果新闻界报道的东西足够长，足够有力，那么它最终就会成为现实”。
“我们正将自己的劳动成果与一个巨人伙伴结合到一起，那就是苹果公司”。
这一伙伴关系已经被谣传了多年，而在过去几个月里各种猜测愈发多了起来。
威讯用户将于2月3日开始提交iPhone4的预订单，计划将于2月10日公开发行。
“威讯iPhone”已经冠名几个月了。它是原始iPhone4的修改版，以便让它能够利用威讯的3G CDMA（码分多址连接方式）网络。
然而，这又意味着“威讯iPhone”的用户将不能使用该公司的4G LTE（长期演进技术）网络，同时也就不能访问英特网和打电话。
库克告诉听众说，LTE硬件尚未制作完备，“第一代LTE芯片提出了一些折衷性设计方案，有些方案我们不会采纳”。
“第二点也是最重要的一点，威讯无线客户告诉我们，他们现在就想得到iPhone”。
然而，威讯的iPhone4允许用户创建个人WiFi热点，这意味着另外5部无线设备可以通过该手机接入英特网。
公布的价格是：16GB版199美元，32GB版299美元。两个版本都需要签订两年的合同-与AT&T iPhone4的价格相同。
然而威讯又说，它不愿意在这个时候谈到数据计划的成本。米德说：“我们商谈了设备的定价问题，但是不打算商谈网络连接定价的问题”。
一个电影制作团队的4名成员因涉嫌袭击而被捕。他们在星期日晚上《世界大战》伦敦首映式上向影星汤姆·克鲁兹脸上喷水。
这个自由电影团队当时正在为第四频道拍摄一部新滑稽剧。
第四频道没有自己的制作设备；所有的电视节目都委托给独立公司制作。
克鲁兹当时正在一次漫游会面中与粉丝打招呼。他接受了这个团队的采访，还以为那是一次认真的采访。结果这几个人用一支假麦克风向他脸上喷水。
他一把抓住了恶作剧者，握住他的手腕，质问他为什么那样做。
“你为什么要那样干？很好玩吗？荒唐”。
“我在这里接受你们的采访，回答你们的问题，而你们却干出这种讨厌的事”。
随后，保安人员拉走了这拨人并逮捕了他们。后来他们被警方保释了。
苏格兰场曾表示：“我们要看看是否需要起诉，或者看看受害者是否打算起诉”。
汤姆·克鲁兹则继续与粉丝见面并为粉丝签名，在莱斯特广场逗留了一个小时。
公牛橄榄球队进入了南半球省级橄榄球联盟赛-超级14大赛的半决赛。
尽管背负着必须得到32分并（通过四次触地得分）获得奖励分的包袱进入赛场，公牛队仍然于5月13日星期六在开普敦新地体育场战胜了南非的风暴者队。这场常规赛季最后一轮比赛的比分是43比10。
进入常规赛季最后一轮以来，公牛队和同样以南非德班为基地的鲨鱼队，以及以澳大利亚堪培拉为基地的野马队是唯一三支争夺第四个，而且也是最后一个半决赛名额的队伍。
在野马队-与鲨鱼队不同的是，这支队伍实际上一直积分领先-被以坎特伯雷为基地的十字军队以33比3的比分彻底击败后，这个比赛结果意味着，从积分计算来看，鲨鱼队或公牛队将夺得第四个席位。
鲨鱼队以41比25的比分横扫帕斯西部力量队赢得了胜利。这意味着公牛队必须通过至少四次触地得分来赢得奖励分。那样才能超越鲨鱼队。后者当前在比分上领先于前者。
尽管在上半场，两名第一排边锋丹尼·夏特和队长维克多·麦特菲尔德被罚下场，比勒陀利亚公牛队还是以26比3的比分领先进入下半场。
风暴者队在下半场取得了一次触地得分，但是公牛队依然一路领先获得胜利。
布莱扬·哈巴纳赢造成了最后一次触地得分，最终扭转了局势，将公牛队推上积分表排名第四的位置。
现在，公牛队将于下周在新西兰对决十字军队以争夺决赛的一个席位，另一个决赛席位也将在新西兰争夺，对抗双方为威灵顿飓风队和新南威尔士瓦拉塔队。
2006年12月22日，微软宣布其已将美国境内的所有Xbox360视频游戏控制台的质保期限延长了一年。
虽然这一为期一年的质保期限亦适用于所有的Xbox360软件，但是Xbox360的附件却仍然执行90天的质保期限。
“如果客户在购买Xbox360后的一年内发现了硬件问题，那么将免费为其修理控制台”。
“此外，新的质保政策是可以回溯的。因此，如果客户在购买Xbox360后的一年内已经支付了修理费用，那么可以退回其控制台维修款”。
这一延期政策应该能够缓解客户心目中对Xbox360硬件容易出故障的名声有所担忧的心结。
从下述网站可获得硬件问题的部分清单：http://en.wiikipedia.org/wiki/Xbos 360 technical problems。
那些已经为修理Xbox360支付了维修费的人们将于当日起大约10周内得到一张报销支票。
此前，微软已于2006年9月免除了所有于2006年1月1日以前生产的Xbox360控制台修理费用，并退回了所有已经支付的费用。
一座石油钻井台发生泄漏，在澳大利亚近海形成一片浮油。
根据钻井台操作手的说法，可能需要数周的时间才能把漏洞完全堵住。
星期五早些时候，石油和天然气开始从海床上的一个漏洞中泄漏出来。
由此形成了一片大约有9英里长，30码宽的浮油。
然而，官员们说，不存在对环境的影响，且浮油也不可能到达澳大利亚海岸。
资源部长弗格森说：“对澳大利亚海岸不构成威胁”。
“浮油正在自然挥发，而澳大利亚海上安全局只要促进其挥发就可以了”。
由于担心凝析油会引发火灾，星期五从该钻台撤离了69人。
钻台位于金伯利海岸大约150英里。
在安大略省选中，马丁·海德将在渥太华西尼比安里丁选区代表安大略绿党出战。
维基新闻记者尼克·莫罗就他的价值观、经验和选战等问题对他进行了采访。
请注意，他并没有回答下面这个问题：“在安大略第38届议会所作出的各项决定中，哪一项对您的选区最有利？”
“对全省而言？”
“哪一项最不利，甚至有害？”
“对全省而言？”
请继续关注进一步的采访；各党派的每一位候选人都有资格接受采访，我们将逐一联系他们。
预期被采访的对象将包括自由党、进步保守党、新民主党的成员，安大略绿党的成员，以及家庭联盟、自由联盟、共产党、自由主义者和地区政党联盟，还有独立候选人等。
2008年1月8日，在德克萨斯州斯蒂芬维尔发生了一次美国境内较大的UFO目击事件。。
几天前，UFO调查组织“联合UFO网络（MUFON）”就这次目击事件发布了一篇长达77页的报告。
MUFON是美国的一个UFO调查组织。
该组织成立于1969年，现有成员3,000人，总部设在科罗拉多州的科林斯堡。
MUFON提供的这篇报告标题为“特别研究报告，德克萨斯州斯蒂芬维尔”。撰写人是格兰·舒尔茨和罗伯特·鲍尔。
舒尔茨拥有在白沙导弹靶场从事雷达工作的经验。
鲍尔持有化学学位，为先进电子设备公司工作，在半导体工程方面有着丰富的经验。
报告对联邦航空管理局和国家气象局提供的雷达记录进行了分析。在根据《信息自由法案（FOIA）》提出多次请求后，得到了这些记录。他们将其与目击者的陈述进行了比较。
舒尔茨和鲍尔的结论是，这些雷达数据可以证明目击者当时确实观察到了一个物体，也可以证实空军的说法，即当时有10架飞机在该地区飞行。
他们说，很难判断目击者看到的是什么，但是那里确实存在某种东西。
他们还说，雷达两次发现了一个以接近2,000英里每小时的速度飞行的物体，而在其他时刻显示的则是一个慢速移动的物体。
报告中提到，根据雷达记录显示，这两个物体中有一个直接飞往克劳福德的草原教堂牧场。这一点吸引了媒体的极大关注。
那是美国总统乔治·W·布什的家，又被冠以“西部白宫”的绰号。
至于为什么这一动作能被观察到，他们并未提供任何结论。
两位作者还得出结论说，虽然当时空中的军事活动很频繁，但是雷达记录中并没有显示出针对这个不明物体采取了任何公开行动。
他们担心，那有可能是一架未装备应答器的恐怖分子飞机。
舒尔茨和鲍尔感觉到，他们根据《信息自由法案》提交的某些请求被某些政府机构耽误了。
他们要求政府能够更加痛快地提供更多有关此次事件的信息。
1月8日在斯蒂芬维尔发生的事件中，有数十名目击者报告说，他们发现夜空中有个大物体。它先是在社区上空盘旋，然后高速离去。
飞行员斯蒂夫·艾伦在地面上观察到了这个物体。据他描述，该物体有半英里长，闪光灯在不断闪烁。
他还说，当它以估计有3,000英里每小时的速度飞离时，有两架战斗机在后面尾随跟踪。
艾伦说：“我不知道这是不是来自圣经里的故事，或者是来自另一个宇宙的某个人，或者是其他什么东西，但是它肯定不是来自附近这些地方”。
另一名目击者是当地的执法官勒罗伊·盖特曼。据他报告，那是个闪着红光的物体，悬停在3,000英尺高的空中。
盖特曼说：“它太快了，用我的望远镜根本无法跟踪”。
里克·索莱尔斯说，当他看到这个物体的时候，他正在树林中猎鹿。
他告诉ABC新闻说：“往林中一看，它就在那儿”。
据他估计，它的长度有“三个或四个足球场那么长”，但是由于观察位置的关系，不能完全确定。
索莱尔斯后来声称，从那以后，军用直升机曾低空飞过他的房子，而且他还不断接到陌生的电话。
他还声称，一个来历不明的男人走进他的家门，有一次，索莱尔斯抓住了他的步枪，那人甚至对他说：“小子，我们的武器口径和你的一样大，但是我们的更多”。“关于你看到的这些，你得管住你的嘴”。
索莱尔斯对《帝国论坛报》说：“我当时一直犹豫是否要去开门”。
“我们面对面站着，眼睛盯住对方”。
“我想，他穿着的是防风防雨的服装，门外狗叫得很凶，他一定意识到有被抓住的危险”。
“这时我才意识到他想见我”。
这个男人后来转过身，走进树林。
美国空军最初的说法是，目击者看到的一定是来自商业班机的反光。
但是，他们后来又澄清说，1月8日那天，有10架F16战隼战斗机正在该地区执行夜间训练任务。
空军的声明指出：“为了让公众了解真相，空军预备役司令部公共关系处意识到关于军用飞机训练活动的报告是个误报”。
根据空军发言人卡尔·路易斯的说法，那些飞机属于第457战斗机中队，最初的误报是由于基地办公室之间的通信问题而引起的。
自1月的罢工以后，英国公共和商业服务工会（PCS）昨天又采取了24小时罢工行动。这次罢工的原因是，在为工作与养老金部（DWP）提供就业中心服务的呼叫中心里，就工作条件问题发生了争议。
据PCS威尔士的主席卡特林·威廉姆斯于星期日晚上发布的新闻稿披露，参加投票的工会会员中，有百分之70的人赞成这一劳工行动。
根据该工会的说法，PCS会员“面临的压迫性工作条件直接导致巨大的压力和疾病”。工会指出，自从去年4月份以来，有2,779名员工离开了就业中心的普拉斯呼叫中心，大约占所有37个就业中心办事处中负责处理公众电话人员总数的百分之20，这证明他们的工作环境该有多么严峻。
工会说，管理层“沉迷于实现呼叫中心的各种指标，以向公众提供优质服务为代价”。
而工作与养老金部（DWP）对此却有着不同的说法。据他们说，75%的员工对罢工投了反对票。
根据工作与养老金部的说法，员工们的工作条件是合理的，但是“我们必须要保证的是，当客户，其中包括某些我国最弱势的客户，需要我们的时候，我们能够提供这些服务”。
为了这一目的，工作与养老金部毫不犹豫地承认其利用绩效来提高生产率和工作能力。他们的目标是“让纳税人的钱物有所值”，所以没有任何要改变工作方式的计划。
《利物浦每日邮报》在其刊登的报道中援引了500名梅赛德斯员工罢工的消息，并引用PCS区域秘书彼得·米德尔曼描述普拉斯呼叫中心企业文化的话说，就象“养鸡场的工作环境”。
同样，《兰开夏电讯报》也援引了卡德维尔地方呼叫中心120名员工罢工的消息，并预期在英格兰东北部将有超过2,500人参加行动；他们援引米德尔曼描述该呼叫中心的话说：“这就是一个现代版的黑暗魔鬼作坊，我们的工会会员过度劳累，被过度监控，不得不忍受任意规定的指标所造成的折磨”。
根据工作与养老金部提供的消息，工会通知他们说，在就业中心普拉斯联络中心的9,000名员工中，大约有百分之40将参加罢工行动。这与他们自己的估计数字相吻合。
就业中心的面对面服务没有受到昨天罢工的影响；工会宣布，随后将无限期禁止会员超时工作。
星期一，在明尼阿波利斯大桥垮塌事故中失踪的最后一名人员的遗体被找到。
在垮塌发生接近三周以后，官方提供的死亡总数达到13人。
约尔斯塔德，绰号“快乐小子”，是建筑队的一员。这个建筑队当时正在重铺桥面。
约尔斯塔德的妻子，莉萨·约尔斯塔德曾担心搜寻她丈夫遗体的工作会不会拖起来没完没了。
行政长官里奇·斯塔奈克说：“今晚在这里没有笑声……”。
“大家心情都很沉重”。
“这件事压在很多人心头，不论从个人感情来说，还是从专业角度来说都是这样”。
州长蒂姆·波伦蒂星期一请求布什总统宣布大桥垮塌为重大灾难，这样该州可以获得更多的联邦资金。
布什总统计划于今天前往明尼阿波利斯听取有关这座大桥垮塌的情况介绍。
他们说，他们要保护腐败案的调查计划。然而他们又说，卢纳政府是一场稳定破坏运动的受害者。
他们谴责说，美国总统乔治·布什要为这场危机负责。
他们说，卢纳政府是布什支持者发动的政变的受害者。
其他议员，其中甚至包括一些工人党议员，都不同意政变的说法。
有些参议员说，引发危机的恰恰是工人党自己。
驻阿富汗的北约部队星期五发表声明说，该部两名士兵在星期三执行常规补给任务时失踪。
该声明说，搜寻行动正在展开，但并未提供很多细节。
北约新闻官说，“我们将继续全面彻底地执行搜救任务，以找到我们的失踪军人”。
当地警察说，这两名士兵有可能被西部省份巴德吉斯省的一条河冲走了，当时他们正试图爬上一个落入河中的空降食品包。
官员们说，他们被俘的可能性不大。
一名新闻官说：“已向这两名军人的家庭通报了其亲人的情况，而且一旦得到更多的消息，我们将继续向他们通报”。
宾夕法尼亚州的多弗尔学校教育委员会率先授权将智能设计纳入公立学校生物学课程体系。
为了准备今年11月8日的选举，共和党为候选人推出了一个由赞成智能设计的候选人组成的名单，包括一些此前曾投票赞成将智能设计纳入生物学课程体系而后来又改变了观点的候选人。
这份由民主党候选人和共和党候选人混合组成的名单形成了教育委员会候选人的替代群体，即多弗尔CARES联盟。
他们建议将智能设计从生物课程体系中删除，但是却允许在哲学课和比较宗教学课程中讨论智能设计问题。
全部8个教育委员会的公开席位都被多弗尔CARES联盟的候选人夺得。
在星期二的选举中，两名此前曾作为教育委员会成员赞成将智能设计纳入公立学校科学课程体系的候选人所得到的选票最少。
布莱恩·莱姆是新当选的教育委员会成员之一。他是多弗尔学校一名学生的父亲。
莱姆以及其他10名父母对教育委员会提起诉讼，谴责后者将智能设计纳入科学课程体系。
2004年10月，多弗尔学校教育委员会决定，智能设计是应该在生物课上被提到的一个科学理论，作为课程的一部分内容，生物课上也讨论生物进化论的问题。
教育委员会要求在那些课堂上宣读一份声明，即“智能设计是对生命起源的一种解释”，而“学校应将有关生命起源的讨论留给学生自己及其家庭去做”。
该教育委员会关于智能设计的这一声明引导学生阅读《关于大熊猫和人类》这本书，“以此作为一个信息源，帮助可能对智能设计发生兴趣的学生了解智能设计实际上包含些什么内容”。
这本书是思想与伦理基金会出版的。这是一个以“推动和出版代表基督教观点的课本”为宗旨的非盈利组织。
多弗尔公立学校的一些学生家长对学校教育委员会提出法律诉讼，指控该教育委员会关于智能设计的声明试图将宗教引入科学课程体系。
《关于大熊猫和人类》这本书说道：“智能设计的观点，意味着各种形式的生命均突然产生于某一智能机构”。
诉讼中最初对学校教育委员会提出的指控是：“智能设计是一个非科学命题或者是一种断言”。
美国地区法院的法官约翰·琼斯听取了这个无陪审团案件，并希望在年底做出裁决。
审判的取证阶段于2005年11月4日结束。
多弗尔当地报纸《约克日志》发表评论说，多弗尔选民应该在普选期间将审判证词纳入考虑范围，以便决定对学校教育委员会成员和其他选任职位的投票。
多弗尔学校的生物教师拒绝宣读教育委员会关于智能设计的声明，因为宾夕法尼亚州的教育法典要求“职业教育家不得在明知不对的情况下故意曲解教学内容”。
教师们在给行政管理人的信中表明自己的观点：“智能设计不是科学”。
学校的行政管理人员一直在研究多弗尔学校教育委员会向学生宣读的智能设计声明。
自2006年9月26日起，在土耳其安塔利亚的一个自由贸易区，FMC诺米克的80名女工举行了近一年的罢工。
他们不仅声称工资低，而且还指控FMC严重滥用职权。
诺米克成立于2001年，是一家由土耳其资本家管理的工厂，位于土耳其安塔利亚的自由贸易区。
它由费森尤斯医疗保健公司（FMC）所有，这是一家总部设在德国的国际公司。
FMC在12个国家设有工厂，共有10万名员工，垄断透析产品市场。
美国宇航局完成了对20平方米太阳帆的重大测试，标志着太空推进技术的“关键里程碑”。
它不是第一个测试太阳帆的人，因为日本人在太空中部署了两个太阳帆。
行星学会计划在6月21日前发射太阳帆。
宇宙1号将由一枚改装的洲际弹道导弹（ICBM）送入轨道，从巴伦支海的一艘俄罗斯潜艇上发射。
由帆提供动力的宇宙飞船将没有目的地。
其目的仅仅是测试推进系统，该系统利用来自太阳光线粒子的压力将飞船从环绕地球500英里的起始轨道向外移动。
目前，推进技术被认为是星际太空旅行中最有效的。
从理论上讲，由例如专用激光器等的恒定光源的压力推动的工艺可以实现接近光速的速度。
这是由于航天器的效率不必携带自己的燃料。
然而，接近光速将需要长时间的恒定加速。
对于当前的测试车辆以及在可预见的未来发动的任何测试车辆来说，这样的高速度是不可能的，因为它们依赖于来自太阳的光线，随着距离的增加，太阳光线会迅速变弱。
据《国家地理新闻》报道，“美国国家航空航天局、欧洲航天局、日本和俄罗斯都已经研制出了太阳帆，但还没有一个国家试图证明太阳帆可以推动受控飞行的航天器。”
日本最高法院周三裁定，一项获得日本国籍的法案强加的条件违反宪法，并确认了原告的国籍。
十名原告中的每一个都是菲律宾母亲所生的孩子，后来得到了一位日本父亲的承认。
他们在2003年到2005年之间申请加入日本国籍，但是都被政府拒绝了，因为他们的父母都没有合法结婚。
根据《日本国籍法》，非日本籍儿童（20岁以下）经婚姻和承认合法生育后，可以通过申报通知获得日本国籍，其中一些条件原告已经满足。
最高法院周三裁定，“婚姻合法化”的条件导致无理的区别，违反了日本宪法第14条，该条款保障法律规定的平等。
最高法院对该条款的其余部分保持有效，并接受了原告对日本国籍的要求。
判决书指出了日本人对家庭生活或亲子关系的最近观念的变化，并提到了日本批准的两项公约。
据估计，在日本有成千上万的儿童处于类似的情况，在海外也有相当数量。
内阁官房长官町村信孝周三在新闻发布会上对判决作出评论。
町村说：“这种判断违反宪法的说法非常重要。”
“作为政府，我们应该严肃对待，我们希望详细研究其内容并考虑如何应对。”
他补充说，“我有个印象，仅仅是听说，这是一个合理的判断。”
“法律面前的平等是一个重要的观点。”
：（a）虽然日本国会的立法范围内规定了取得和丧失日本国籍的条件（第10条），但如果没有合理理由对这种条件作出区分，则可能是违反宪法的（第14条第1款）。
：（b）是否因父母的婚姻而合法化，是子女不能通过意愿或努力而改变的事情。
：（c）这项规定的立法目的是合理的，因为这被认为是要求儿童与日本社会紧密联系。
：（d）在1984年增加这项规定后，日本人的概念和实际情况在家庭生活或亲子关系方面变得多种多样。
：（e）孩子与日本社会的紧密关系无法通过父母是否合法结婚来立即衡量。
：（g）这一规定不仅在合法性方面有区别，而且在另外两个方面也有区别：任何日本父亲在出生前承认的无合法性的非日本儿童，以及任何日本母亲所生的无合法性的儿童，都可以获得本法规定的日本国籍。
这些区别与立法的目的没有合理的关系。
：（h）该法的另一项规定指出，在这种情况下，儿童可以在较少的条件下归化，但这并不证明目的与区别之间的关系是正当的，因为归化是由司法部长斟酌决定的。
多数派的一名法官支持这一结论，他同意五名持不同意见的法官的意见：合法性的区别是由于没有适当的立法。
该法官得出结论认为，司法机构可以弥补这一缺陷，因为它并没有背叛国会立法对本法案的意愿。
五名法官中有两名持不同意见的法官得出结论说，这些区别是违反宪法的，但是，原则上，纠正这种区别取决于国会的立法措施。
三位不同意见的法官的另一种意见与主要意见相悖。
例如，他们认为：对合法性的区分并非违宪，而且属于选择立法措施的范围。
：即使这是违宪的，原告的上诉也要被驳回，遵循其他不同意见的观点。
：在（d）中，日本人是否或如何做出改变是可疑的。
：在（g）中的另外两种情况下提供日本国籍是合理的。
：简单归化，如（h）中提供日本国籍无论是作为一种措施还是在实践中都是理性的。
：（f）项所述的外国运动不应立即反映在对合宪性的判断上，他们与日本不同，有着大量的跨国婚姻和像欧盟这样的地区统一性的扩张。
美国国务卿希拉里·克林顿上周六表示，土耳其最近在该国逮捕和拘留记者的行动，以及计划中的互联网限制，是她“关注的一个领域”。
克林顿正在对土耳其进行为期两天的访问，她在土耳其CNN频道的新闻发布会上回答了土耳其公民的问题，并发表了一些评论。
在回答有关这个问题时，她说：“我不认为有必要或为了土耳其的利益而镇压记者、博客和互联网……在我看来，这似乎与土耳其取得的所有其他进展不一致。”
在与土耳其外长艾哈迈德·达夫图鲁联合举行的新闻发布会上，克林顿表示，土耳其可以为目前正在进行政府改革的阿拉伯国家树立榜样。
她说，“中东和北非的人们正在寻求从土耳其的经验中汲取教训”，“民主发展也取决于负责任的领导”。
据土耳其媒体集团称，有60多名记者因可疑证据而被拘留，但政府官员表示，只有26名记者被监禁，所有指控都与他们在媒体中的活动无关。
在最近的一些逮捕中，当局将反恐法律作为理由。
另外，政府计划在下个月对该国的互联网流量进行过滤，这样就可以监控个人用户。
这些人权问题长期以来一直是土耳其加入欧盟的绊脚石。
由于来自爱荷华河和珊瑚湖的洪水，80号州际公路在爱荷华州东部的爱荷华州锡达县关闭。
洪水已经摧毁了爱荷华州东部的城市，并向下游蔓延，现在威胁着爱荷华市和科拉维尔，这两个城市都已对低洼地区进行了疏散。
早些时候，锡达河的洪水淹没了滑铁卢、锡达瀑布和爱荷华州的锡达拉皮兹，水位创下了历史新高。
80号州际公路在266和267英里标志之间关闭，绕行281英里：东行直行必须在得梅因离开I-80号州际公路，然后沿着35号州际公路向北行驶，然后向东通过美国20号公路到迪比克，在那里，它可以沿着美国61号公路向南行驶，返回位于阔德城的80号州际公路，西行直行则遵循相反的路线。
允许当地交通，因为这将关闭150英里的高速公路。
由于来自爱荷华河和科勒维尔湖的洪水，380号州际公路也在4英里到10英里之间关闭。
再加上锡达拉皮兹市锡达拉皮兹河上桥梁的洪水，有效地切断了爱荷华市与锡达拉皮兹市的联系，这两个城市之间通常相隔30英里，唯一的路线是281英里长的绕道，司机要穿过得梅因。
今天，锡达拉皮兹的锡达河达到了创纪录的31.1英尺，比洪水水位高出近20英尺。
6月17日上午，艾奥瓦州河预计将在艾奥瓦市达到33英尺的水位，比洪水位高出11英尺，比历史最高水位高出4.5英尺。
与摇滚乐队Lynyrd Skynyrd的名字发音相同的歌手伦纳德·斯金纳去世，享年77岁。
斯金纳是一名体育老师和篮球教练，并教过该组织的成员。
他的儿子伦纳德·斯金纳也宣布了他的死讯，还说他患有阿尔茨海默症。
斯金纳于凌晨2点30分在河边的圣凯瑟琳工党庄园养老院去世。
他的儿子说他午夜后不久吃了一碗冰淇淋。
他在家里待了大约一年。
该教练在20世纪60年代教过该组织的成员，据说对学生很严厉。
他后来在2009年的采访中说“他只是遵守规则”。
他驳斥了关于他对他们特别严厉或把他们赶出学校的谣言。
在后来的几年里，他开了自己的酒吧，和乐队的一些成员成为了朋友，甚至在杰克逊维尔的一场音乐会上介绍了他们。
澳大利亚两天内发生两起火车出轨事故，导致铁路关闭。
一列力拓铁矿石列车在皮尔巴拉出轨，当时是29日周四该列车正在汤姆普莱斯至丹皮尔线上飞驰。
第二天，一辆载有40辆货车的货运列车在卡尔古利以东出轨，三人受伤。
第二次出轨导致悉尼至珀斯的印度太平洋长途客运列车停运。
运营商大南方铁路公司预计将损失50万美元的收入，因为该线路至少要关闭到周四。
警方称暴雨影响了该地区，联邦澳大利亚铁路轨道公司表示，需要建造一条新的通道以清理残骸并修复轨道。
力拓拥有足够的铁矿石库存以继续运作。
然而，货运列车运载的消费品在未来几天可能会在西澳大利亚南部短缺。
卡尔古里号事故将由澳大利亚运输安全局进行调查，维修公司兰斯菲尔德服务公司将对事故进行调查。
加拿大卡尔加里大学的研究人员本周在《神经科学杂志》上发表的一篇论文称，他们发现，在怀孕期间产生的催乳素可能逆转多发性硬化症（MS）的进展。
这项由霍奇基斯大脑研究所的塞缪尔·韦斯博士和韦永勇博士领导的研究，比较了未成年和怀孕的小鼠与溶血磷脂引起的MS样损伤，溶血磷脂是一种破坏神经元周围髓鞘的化学物质。
他们发现怀孕的小鼠出现了较小的病变和较少的受损神经元，并显示出修复神经元的迹象。
他们还发现怀孕小鼠的细胞水平较高，称为少突胶质细胞，可产生髓鞘，并能通过髓鞘再生修复一些受损神经元。
因为催乳素调节少突胶质细胞的前体水平，科学家们假设催乳素水平是造成损伤差异的原因。
他们还测试了给予额外催乳素的处女小鼠，并发现了与怀孕小鼠相似的结果。
以前的研究表明，其他激素可以减少髓鞘损伤，但这是第一个研究表明逆转髓鞘损伤的机制，并建立了该机制与怀孕之间的经验联系。
韦斯博士说：“人们认为，在怀孕期间，女性的免疫系统不再破坏髓磷脂。”
“然而，之前没有研究测试过怀孕是否真的会导致新髓鞘的产生，这可能会导致症状改善。”
“我们对这一结果感到兴奋，因为它告诉我们催乳素有可能被用来增强新髓鞘的产生。”
加拿大多发性硬化症协会的国家医学顾问威廉·麦克罗伊博士解释了这项研究的意义：“这项研究的结果应该受到今天患有多发性硬化症的人的好评。”
“它代表了一种新的见解，即我们可能如何逆转这种疾病的一些影响，并改善生活在其影响下的人的生活质量。”
卡尔加里大学临床神经科学系和卡尔加里健康区卡尔加里医学诊所主任卢安·梅茨博士补充说：“这一发现有可能使MS疗法比目前的治疗方法更进一步，以稳定疾病的早期阶段。”
“通过促进修复，这是催乳素治疗的目标，我们希望实际改善MS患者的症状。”
需要进行进一步的动物研究，以检查副作用的可能性，如男性和非孕妇哺乳，以及炎症增加，这可能会恶化多发性硬化症。
研究人员认为，人体试验可能会在几年内开始。
加拿大卫生研究所、加拿大多发性硬化症协会、阿尔伯塔省医学研究传统基金会和干细胞网络提供了资金和支持。
多发性硬化症是中枢神经系统的一种自身免疫性疾病，身体攻击脂肪髓鞘，这有助于神经传递电信号，导致肌肉无力和痉挛，从而导致残疾。
在北美、北欧和大洋洲，每1000人中就有一人患有多发性硬化症。
微博服务推特已经改变了对审查帖子的软件支持。
有了新的更新，推特现在可以撤回特定国家的个人帖子和账户，而不是在全球范围内删除。
推特在周四的博客文章中宣布了这些变化，并于周五发布了澄清更新。
推特表示，它需要做出改变，在国际层面上进行扩张。
它在一篇名为“推文依然必须流动”的博客文章中说：“我们将进入对言论自由概要有不同看法的国家。”
“有些与我们的想法大相径庭，我们将无法在那里生存。”
“其他国家也类似，但出于历史或文化原因，限制了某些类型的内容，比如禁止亲纳粹内容的法国或德国。”
推特表示，它将“仅在需要时使用新功能，以响应我们认为有效且适用的法律请求。”
新工具将使推特能够撤回选定国家和地区的帖子和整个帐户。
一旦帖子被撤销，它们将被替换为一条消息：“此推文帐户已隐藏在：国家。”
社交网络过去曾被用作政治表达的出路。
在阿拉伯之春期间，各国的抗议者使用推特动员支持并向外界报告信息。
该组织无国界记者向推特主席杰克·多西发出了一封公开信，信中说：“我们敦促你推翻这一限制言论自由的决定，并与那些反对审查制度的运动背道而驰，而审查制度与“阿拉伯之春”有关，推特在其中充当了一个传声筒……”。
“推特正在剥夺专制国家网络异见人士获取信息和组织的重要工具。”
叙利亚阿勒颇北部al-马萨米亚一处军事武器储存设施发生爆炸，造成至少15名叙利亚士兵死亡，至少50人受伤。
爆炸发生在一所军事学院的步兵学校，那里储存着武器和弹药。
爆炸发生在EEST（UTC+3）凌晨4点30分，据信是由于夏季气温过高引起的，但其他报告显示气体泄漏可能引发爆炸。
消防队员报告了几起伤亡事件，但也表示，爆炸引起的火灾已经被扑灭。
成千上万的叙利亚人星期五走上街头，在全国各地的城市为自由抗议。
叙利亚官方通讯社（SANA）报道说，“星期五祈祷后，分散的民众在几个省份的街道上游行，高呼口号，要求在没有安全部队干预的情况下获得自由。”
然而，据报道，大马士革的抗议活动变得暴力，因为据说安全部队用警棍和催泪瓦斯驱散人群，以防止抗议者到达首都的主要广场。
一位消息人士向路透社报道说：“我数了有15辆穆哈巴拉特【秘密警察】大巴。”
“他们走进广场北部的小巷，追赶抗议者，大喊‘你们这些皮条客、渗透分子，你们想要自由？我们会把它给你的。”
自3月中旬以来，叙利亚的抗议活动愈演愈烈。此前，多名政治犯的家人在大马士革举行集会，德拉的民众抗议十几名儿童因涂鸦反政府而被捕。
抗议活动在叙利亚总统巴沙尔·阿萨德任内继续进行，他领导的阿拉伯社会复兴党自1963年执政以来一直执行的紧急状态法未能得到解除。
阿萨德政府以小让步和武力相结合的方式应对抗议活动。
美国国务卿希拉里·克林顿在柏林会见北约外长后表示，“叙利亚政府没有满足叙利亚人民的合法要求。”
“叙利亚政府是时候停止对这些人的镇压，开始实现他们的愿望了。”
代表团要求为满足他们的要求设定最后期限。
半岛电视台记者鲁拉·阿明说：“从达拉的人们看来，政府电视台正在严肃地试图控制达拉的局势，因为那里是一切开始的地方。”
“如果他们设法平息达拉的局势，政府相信将能够控制整个叙利亚的局势。”
澳大利亚昆士兰州弗雷泽岛，一名三岁的小女孩在和父母度假时被两只澳洲野狗咬伤。
造成此次袭击的两只动物已被野生动物保护人员抓获并实施安乐死。
这个孩子和她的父母在海滩上，他们正等着用钩点驳船把孩子运到大陆。
目击者报告说，这个孩子在附近的沙丘里游荡，她的腿被野狗多次咬伤。
弗雷泽岛保护组织的成员认为，父母应该为这次袭击负责。
女发言人布雷·贾辛表示，这次袭击是由于疏忽造成的。
“这个孩子无人看管，你不得不问，一个三岁的孩子怎么能离这些野狗这么近？”
环保部门经理特里·哈珀等专家表示，弗雷泽岛上的野狗不太容易发动攻击，据说弗雷泽岛是纯种野狗仅存的安全庇护所之一。
“这是一个非常及时的提醒，告诉每个人在弗雷泽岛上与孩子保持密切联系的重要性，”哈珀说。
这名儿童在袭击现场接受了医疗护理，然后被送往金皮医院。
美国一名高级指挥官昨日表示，尽管华盛顿方面的言论日益激烈，但美国并不计划对伊朗发动先发制人的攻击。
美国国务卿康多莉扎·赖斯也否认袭击迫在眉睫，称没有国会授权对伊朗采取军事行动。
《观察家报》发表的一篇报道称，参与审讯伊拉克叛乱分子的美国人员在寻找针对伊朗的证据方面面临“巨大”压力。
该报援引为驻伊美军工作的私人合同审讯员米卡•布罗斯的话称，有关伊朗的信息是“黄金”。
“他们极力推动我们与伊朗建立联系，”布罗斯在采访中说，并补充说，“感觉很像，如果你得到了一些东西，而伊朗没有参与其中，那就会感到失望。”
他进一步声称人们对他说“他们真的在推动伊朗的事情。”
布罗斯否认被要求编造证据，但声称“如果被拘留者想告诉我我想听到什么，那么他就可以离开监狱的话……你知道我在说什么。”
美国过去曾被指控在战前使用夸大和捏造的证据来证明其对伊拉克的指控。
这家英国报纸的文章说，大多数军事情报官员拒绝置评，但其中一名官员说，“信息是，‘必须找到与伊朗的联系，必须找到与伊朗的联系。’”。
星期一，负责中东，东非和中亚的美国中央司令部指挥官威廉·J·法伦海军上将在英国“金融时报”发表讲话说，对伊朗的攻击“并非即将到来”。
法伦说：“不断有消息说，有一天，另一场战争会爆发，而这并不是我们想要的。”
“真正的目标是改变伊朗的行为，找到让他们恢复理智的方法。”
“攻击他们作为到达那个地点的手段，在我看来并不是我书中的第一选择。”
尽管如此，他拒绝排除未来对伊朗发动袭击的可能性。
与此同时，美国国务卿赖斯星期天在美国广播公司的“本周”节目中说，参议院将伊朗伊斯兰革命卫队定性为恐怖组织的决议没有授权采取军事行动。
“从我们的角度来看，这个特定决议中没有任何内容可以表明这一点。”
赖斯说：“而且，显然，总统也已经明确表示，他正处于伊朗成为焦点的外交道路上。”
赖斯继续说：“这项决议表明，需要对伊朗采取强有力的措施，我们已经采取了这些措施。”
“如果伊朗停止铀浓缩和再加工，我准备随时随地与伊朗外长会晤。”
“所以问题不在于我们为什么不与德黑兰交谈。”
“问题是，为什么德黑兰不跟我们说话？”
正在竞选总统的参议员希拉里·克林顿对这项决议投了赞成票。
她说，该决议不能被用来为战争辩护，而是寻求使外交努力升级。
她在2007年11月1日的一封公开信中说：“我们希望强调，没有国会授权对伊朗采取单边军事行动。”
上周，德国前外长约施卡·菲舍尔表示，他担心即将到来的美国总统大选可能加剧美国和伊朗之间的紧张关系。
他发现总统候选人鲁迪·朱利亚尼在10月份发表的一份声明特别令人担忧：“如果我是美国总统，我向你保证，如果他们得到核武器，我们永远不会知道他们会做什么，因为他们不会得到核武器……军事选择并不是不可能的。”
发现号航天飞机在轨道运行11天后返回地球。
扫描穿梭机的隔热罩（现在是哥伦比亚号航天飞机失事以来的例行程序）没有发现任何造成问题的原因，发现号被批准返航。
此次任务的主要目的是向国际空间站运送“和谐号”模块，并帮助重新定位和扩展太阳能电池阵列。
该任务受到广泛关注，包括太空行走修复太阳能电池阵列的损坏。
太空行走是在任务已经开始时被发现损坏才做出计划决定的。
然而，旋转接头的其他问题没有得到修复，如果没有修复它们会干扰进一步的站点建设。
这次返航还将带回正在国际空间站上被丹·塔尼取代的克莱·安德森。
发现号计划于美国东部时间11月7日下午1：02（UTC-5）在肯尼迪航天中心着陆。
德克萨斯州达拉斯市西南工业气体有限公司的一家天然气设施发生一系列爆炸，三人受伤住院治疗。
氧气罐、氦气罐和乙炔罐在充装过程中连接乙炔罐的连接器发生故障后，发生爆炸。
爆炸将燃烧的碎片抛向空中、建筑物和高速公路。
数英里外都能看到的黑烟从该设施滚滚而出。
据达拉斯消防局中尉乔尔·拉文德说，问题始于中央时区上午9点30分（协调世界时5点），发生在一个装卸码头，然后扩散到一辆拖车上，车内有大约10万立方英尺（约28300立方米）的天然气。
当局疏散了半英里（约800米）宽的区域。
35号州际公路和30号州际公路的部分区域被关闭。
燃烧的碎片点燃了道路旁边的地表火。
据报道，油罐已经降落到四个街区。
环境保护局官员以及当地和州环境官员认为爆炸后空气质量水平可以接受。
危险物质工作人员已经阻止火灾中使用的水进入达拉斯的雨水渠。
“我只是建议我的团队离开，”Airgas的艾迪·帕克说，该公司就在西南工业区附近。
“然后我们转身奔跑，一直听到爆炸声。”
“鉴于没有任何死亡事件，似乎我们的消防部门和紧急救援人员做得很好。”
市议员史蒂夫·萨拉查说：“但我们需要让消防部门看看为什么这个地区会发生这样的事情。”
52岁的兰德尔·比布和56岁的丹尼尔·麦克默瑞是两名受伤男子，他们被送往帕克兰纪念医院接受上半身烧伤治疗。
第三名是身份不明的卡车司机，在卫理公会达拉斯医疗中心接受治疗后出院。
当他从卡车的驾驶室跳下时，他的背部受伤了。
英国德比的达美乐比萨连锁店解雇了8名匈牙利移民工人，据说由于非法扣减工资，他们几个月来几乎没有拿工资回家。
该公司在一份声明中驳斥了这一说法，称“我们已开始进行彻底调查，在调查期间，我们仔细审查了加盟商的雇佣行为。”
“有关的特许经营者相信他拥有驳回这些指控所需的证据。”
“在某种程度上，我们已被告知所有指控，并已审查了所有可用的证据，我们也认为情况就是这样。”
被解雇的工人得到工会联合会的支持。
工会表示，“似乎有一种蓄意的策略，即通过一系列严厉的扣除，让工人对公司负债。”
“扣除额包括从雇主那里购买汽车的合同费用、雇主提供的汽车保险，以及通过雇主提供的不合格住宿的高昂租金。”
此外，一些工人必须支付高达180英镑的费用才能“引进”公司。
一名工人在四个月内只赚了5英镑，因为他的工资袋中不断有巨额扣除。
星期五早上，美国总统乔治·W·布什为美国中央情报局使用的审讯策略辩护，称“这个政府不会折磨人民”。
布什的评论是对周四《纽约时报》上一篇文章的回应，该文章描述了2005年司法部的一份机密法律意见，该意见支持对恐怖分子嫌疑人使用痛苦的身体和心理战术。
布什还声称，“我们使用的技术已经完全向美国国会的适当成员披露。”
据《纽约时报》文章援引的匿名消息人士称，2005年的保密法律意见包含“对中央情报局所使用的最严厉的审讯技术的广泛认可”，并被授权使用包括拍打头部、寒冷的温度和被称为水刑的模拟溺水技术等手段对付恐怖主义嫌疑人。
白宫发言人达娜·佩里诺证实了2005年的文件的存在，但没有说像拍头和水刑这样的技术是否构成美国法律规定的“酷刑”。
佩里诺说：“我不打算谈具体的战术。”
她补充说，披露具体的审讯方法可能会降低这些方法的有效性，因为这会让恐怖分子接受训练来抵抗这些方法。
民主党人对布什政府对审讯策略问题的保密表示沮丧。
参议院情报委员会主席参议员约翰·D·洛克菲勒四世说：“政府不可能双管齐下。”
“他们不能说国会在拒绝交出证明该计划合法性的关键文件的同时得到了充分的简报。”
“太阳报”的四名记者和一名警官今天被捕，这是埃尔韦登行动的一部分，调查新闻国际记者向警察支付的款项。
这名警官已被确认为伦敦警察厅领土警察司令部的一名29岁的警官。
警方尚未确认这些记者的身份，但英国广播公司表示，他们是《太阳报》前副主编费格斯·沙纳汉、格雷厄姆·杜德曼，前执行主编、犯罪编辑迈克·沙利文，还有克里斯·法罗，新闻主管。
大都会警方称新闻集团披露了导致逮捕的信息。
作为调查的一部分，新闻国际在沃平的办公室今天也被搜查。
埃尔韦登行动现已逮捕了14人：12名记者和2名警察。
马雷克是一家地区性周刊的编辑，威斯基·波利基（来自警察镇的新闻）。
2001年2月，他发表了一篇文章，指控一名私营广告公司的当地市政雇员存在利益冲突，他利用自己的职位为自己的公司谋取业务。
2003年11月上诉后，他被判缓刑三个月，条件是他必须向诽谤者道歉。
马雷克于2004年3月拒绝道歉并申请总统赦免。
2004年3月23日，由于马立克的妻子怀孕问题，什切青法院暂停了6个月的判决。
无国界记者声称，波兰是唯一一个对“言论冒犯”判处徒刑的欧盟国家，这是欧盟首次发生这种情况。
2003年7月18日，多洛塔·尼兹纳尔斯卡因展示一件挂在十字架上的阴茎艺术品而被判处6个月的社区服务。
2005年1月5日，耶日·乌尔班因侮辱教皇约翰·保罗二世而被罚款20000欧元（约5000欧元），后者因担任访问国家元首而有资格获得法律保护，免受侮辱。
波兰网站呼吁向联合国人权事务高级专员提出上诉，抗议这一判决。
安省布兰普敦的一名41岁的妇女温迪·格兰特获得了6000粒药丸的处方，她将面临“双重医疗”的234项指控。
安大略省警方还以欺诈罪对她提出指控，她被控获取了一种麻醉品的虚假处方，这些处方以欺诈的方式计入了安大略省药物福利计划。
从2月到5月，格兰特从皮尔和哈尔顿地区的28名医生和22家药店获得了药片。
新斯科舍省的工人补偿委员会将“双重医疗”定义为“一种情况，即【一个人】从不止一位医生那里寻求或获得控制药物或麻醉品的处方，以便在相同的时间内治疗相同的疾病。”
据阿富汗官员称，一架来自阿富汗的Kam航空公司的飞机在中国新疆地区飞行时没有被劫持，也没有收到炸弹威胁。
此前中国新华社报道，一架飞机被劫持。
后来的报道说，这架飞机受到炸弹威胁，被转移回阿富汗，降落在坎大哈。
早期的报道说，这架飞机被拒绝在乌鲁木齐紧急降落后被转移回阿富汗。
这架飞机当时正在飞往中国的途中，由于不具备所需的文件材料，它被命令掉头。
飞机返回后，遇到大风后降落在喀布尔。
目前尚不清楚飞机上有多少人，但没有受伤报告。
一名北约官员否认由于威胁而紧急降落，并称中国媒体报道不真实。
新疆地区上个月发生了维吾尔族暴力起义。
上周五，苹果公司在21个国家向消费者推出了新款3G苹果手机，但由于供应不足和手机激活缓慢，这款手机的首个销售日受到了影响。
使苹果手机能够提供服务的系统由于网络故障和容量不足而难以满足第一天销售的需求，特别是在美国苹果和AT&T商店以及加拿大。
在澳大利亚，一长串的消费者等待着iPhone销售的第一天，他们的手机得到了澳洲电信、澳都斯和沃达丰的支持。
日本也排起了长队，直到现在iPhone还没有上市。
iPhone首次通过罗杰斯无线商店出售给加拿大人。
罗杰斯拥有加拿大iPhone的独家权利，因为它是唯一支持iPhone传输标准的国家无线运营商。
此前有关高iPhone价格的投诉并未阻止数百名加拿大iPhone买家在商店营业时间前排队数小时。
然而，他们很快就了解到，新手机供应不足，与其他国家一样，新手机的启动也出现了延迟。
CBC新闻的一项调查发现，对沃达丰客户来说，最昂贵的iPhone基本服务是在意大利，两年合同的价格相当于2554美元。
加拿大的罗杰斯以2176美元的价格排名第二，合约期三年。
瑞士电信在瑞士的客户将享受最低的月服务费（34美元）。
在南部城市迪瓦尼亚，伊拉克军队与什叶派少数民族的迈赫迪军队成员作战，杀死40名枪手，炸伤另外40名平民。
在迈赫迪军成员拒绝参加和平谈判的呼吁之后，伊拉克内部部队失去了对伊拉克南部迪瓦尼亚市部分地区的控制。
作为回应，迈赫迪军队在城市的部分地区设立了检查站，引发了暴力事件，伊拉克政府派出大批增援部队重新控制了城市。
在巴格达，上午10时左右发生的爆炸造成大约12人受伤，至少8名警察丧生。
爆炸袭击的目标是伊拉克内政部，该部一直是袭击的常见目标。
今天早上的暴力事件与威廉·考德威尔少将的声明形成了鲜明对比。考德威尔少将声称，“叛乱分子和恐怖分子正在反击，试图抵消伊拉克政府及其安全部队的成功。”这位将军接着说，暴力自7月以来已经减少了一半，但在过去两天里突然增加。
美国军方今天宣布，昨天有五名美国士兵在三次爆炸事件中丧生，分别造成四人和一人死亡。
自美国领导的入侵以来，伊拉克的宗派暴力事件一直在爆发，导致一些人猜测伊拉克现在处于内战之中。
呼吁对该国进行分区的呼声越来越高，这使伊拉克作为一个统一的国家的未来受到质疑。
萨达姆·侯赛因因种族灭绝而受审的首席检察官遭到暗杀，突显了伊拉克文化派别之间的深刻分歧，使人们相信伊拉克在确保平民安全之前还有很长的路要走。
忠于侯赛因地区的派系仍然处于隐蔽状态，破坏了西方势力的进展。
据共同社援引两名军方消息人士称，朝鲜于3月8日星期三在与中国接壤的边境进行军事训练演习时发射的。
一名“亚洲安全人士”称，这些导弹可能是错误地向中国方向发射的，并且刚刚降落在朝鲜边境内。
然而，一名“西方军事消息人士”声称，这些导弹是从东面发射的，方向是日本海，但仍表示它们落在了朝鲜领土上。
1998年，朝鲜在日本北部发射了一枚弹道导弹，震惊了世界。
自那以后，朝鲜进行了多次导弹试验，包括2003年密集的陆基对舰导弹试验，当时朝鲜可能拥有核武器的问题引发了紧张局势。
据信，它正在研制一种弹道导弹，该导弹可以到达阿拉斯加、夏威夷，甚至美国大陆。
波多黎各是美国的半自治领土。
波多黎各地区的美国检察官罗莎·艾米莉亚·罗德里格斯表示，由于他被控的罪行性质，州长本人不会立即被捕，他将有机会“向警方自首”。
然而，其他一些被指控的人已经被捕并等待审判。
这13名被告被控共谋、虚假陈述、电报欺诈、联邦计划欺诈和税务犯罪，涉及为州长1999-2002年的竞选活动提供资金、为驻地专员、该岛在美国国会的唯一代表以及随后的2004年州长竞选。
大陪审团对州长过去竞选活动的捐款进行了两年的调查后，提出了这项指控。
被告将面临三到十年的联邦监狱，以及几笔10万到25万美元的罚款。
在星期天的内阁会议上，以色列总理沙龙接受了沙朗斯基辞去犹太人事务部部长和耶路撒冷部长职务的决定。
“本届政府的唯一目标是实施脱离接触计划，因此，让我继续留在这个政府是错误的，甚至是不道德的。”
沙朗斯基说，尽管他一直反对他所谓的“所谓的脱离接触计划”，但一旦反对撤军的战斗无法在政府内部展开，他决定离开政府。
“我们现在的主要战斗是公众舆论，因为政府的斗争已经完成，”他说。
尽管他希望把这场斗争带给人民，但这位前部长希望他的举动将为其他政客遵循他们的良知铺平道路。
沙朗斯基说：“我不知道我的辞职会有多有效，但我希望它能鼓励其他政客和部长们至少根据他们的信仰和想法来投票。”
这位锡安的前囚犯（曾因想移居以色列而在苏联监狱服刑）说，他对从加沙和撒玛利亚北部撤出的计划的主要反对意见是，撤出并不取决于巴勒斯坦权力机构内的民主制度的建立。
“我推动民主的传播是三十年来唯一的答案。”
“而现在，当一位美国总统宣布这些原则并宣传这些原则时，一位以色列总理出现并做了恰恰相反的事情。”
沙朗斯基说，尽管他过去支持从以色列部分地区撤军，但是目前的计划走得太远了。
“我们无法控制另一个人，我们需要认真妥协，但这种妥协不包括让另一个人有能力摧毁我们……好像我们从加沙逃跑一样，加沙不会追赶我们。”
“我有很多机会公开和私下向总理提出我的观点，”沙朗斯基说。
“我告诉他我们将不会有十年的时间，我们甚至不会有十天免于压力，因为我们正在使从犹太地区单方面撤军合法化，每次撤军只会招致更多压力。”
“我们说的是三代犹太人，他们被以色列政府派去执行重要任务，把一片空旷的沙漠变成了鲜花盛开的花园。”
“现在我们要摧毁所有这些美丽的社区，用他们独特的农业和难以置信的犹太教-为了什么？”。沙朗斯基问道。
在耶路撒冷阿克萨清真寺和圣殿山附近的巴勒斯坦人和以色列警察之间爆发了暴力冲突，以及对该地点附近的以色列建筑的争议，这对穆斯林和犹太人都是神圣的。
据报道，该建筑工程将修复一座通往穆格拉比门的人行天桥，该门是巴勒斯坦人使用的清真寺的入口，并穿过该建筑群的犹太人西墙区域。
这座土坡桥通向一座山顶建筑群，犹太人称之为圣殿山，穆斯林称之为高贵的避难所。
这座桥在2004年倒塌，暂时被一座木桥取代。以色列人说，这座木桥正在变弱，不安全。
自1967年中东战争以来，以色列一直控制着这个有争议的地区。
建筑工程涉及挖掘工作和现场挖掘，巴勒斯坦领导人认为这是企图挖掘清真寺以寻找犹太第二圣殿的证据和或故意削弱清真寺基础的一部分。
穆斯林对寺庙位于该地点提出异议。
以色列军队封锁了耶路撒冷的巴勒斯坦社区，因为他们预计建设项目会遭到反击。
耶路撒冷旧城区被封锁，只允许45岁以上的巴勒斯坦人步行进入。
反对者宣称封锁和建筑工作是故意阻止穆斯林进入圣地的行为。
现场的抗议者群众反过来阻止犹太人进入西墙。
巴勒斯坦总统马哈茂德·阿巴斯宣布建设和封锁是对穆斯林的“敌对措施”。
巴勒斯坦首席大法官塔伊斯爵士宣布这是“愤怒日”，并呼吁巴勒斯坦人保卫清真寺。
包括约旦，马来西亚和印度尼西亚在内的阿拉伯和穆斯林国家批评以色列进行了有争议的工作，并敦促其停止建设。
以色列国防部长阿米尔·佩雷茨也警告不要开始建设。
巴基斯坦穆斯林联盟领导人敦促穆斯林国家冻结与以色列的外交关系，以抗议这项工作。
当施工和封锁开始时，大约150名穆斯林在清真寺内进行晨祷。
一名以色列穆斯林记者报道说，礼拜者无法离开，并从以色列的扩音器中听到了响亮的信息。
传统犹太教认为，它也是第一和第二圣殿的历史遗址，这是犹太教中最神圣的圣殿，预言将在弥赛亚到来之前重建。
截至傍晚，冲突仍未造成人员伤亡。
包括埃及和约旦在内的穆斯林世界的清真寺也发生了示威活动。
就在几天前，巴勒斯坦对立的政治派别哈马斯和法塔赫刚刚就组建联合政府达成协议。联合政府的目标是恢复国际社会对巴勒斯坦的支持，并恢复与以色列的谈判。
根据共同拥有者罗伊・杰克逊的说法，巴巴罗是2006年肯塔基德比赛的冠军，于1月29日上午被安乐死。
巴巴罗在2006年普莱克内斯锦标赛开始后不久右腿受了重伤。
根据杰克逊的说法，“我们刚刚达到了这样一个阶段，他很难在没有痛苦的情况下继续前进。”
“这是正确的决定，这是正确的做法。”
“我们一直在说，如果情况对他来说变得更加困难，那就是时候了。”
巴巴罗的右腿在普莱克内斯赛跑开始时就摔断了。
腿上有三根骨头断了，分别是炮骨、籽骨和胫骨。
由于马的腿承受了额外的重量，它的左后腿患上了腱鞘炎。
有一段时间，巴巴罗似乎恢复了健康，然而，本月初，这匹马遭遇了两次重大挫折，极大地降低了它的最终生存机会。
这只三岁的小马于5月20日接受了紧急手术，将受损右腿的两个关节融合在一起。
1月27日需要进一步手术，将两个钢针插入其中一个愈合的骨头。
最新的手术尤其危险，因为它将更多的重量转移到腿上，而脚则放在地面上，没有任何重量。
右后蹄已经恶化，本周早些时候出现了疼痛性脓肿。
8月6日坠入意大利西西里岛附近海域的ATR72飞机残骸已经找到。
载有通讯记录的两个黑匣子中的一个，以及驾驶舱里的全套仪器和指令，已经被找到。
发现事故中仍然失踪的三人中有一人被发现，而另外两人没有任何迹象。
找到的尸体的身份尚不清楚（预计很难确定）。
意大利消费者联盟（消费者联盟）今天公布的一项调查显示，百分之61的意大利人害怕坐飞机，而百分之41的人对飞机安全的感觉比一个月前要差。
根据调查，如果他们发现该航空公司与他们在购买机票时被告知的航空公司不同，那么20％的人准备下机或拒绝乘坐飞机。
德国城市慕尼黑将其迁移到Linux的计划启动推迟到2006年。
迁移最初定于今年开始，也就是迁移到Linux的决定做出三年后。
移民项目负责人彼得·霍夫曼说，推迟是因为“试点比我们最初认为的更重要，应该持续更长时间。”
一旦试点完成，所有部门最终都将迁移到Linux和开源办公.org。
2003年5月28日，德国第三大城市投票选择转向开源软件。
在微软停止支持他们当前的操作系统Windows NT 4之后，慕尼黑决定改变。
虽然Suse在早期阶段非常投入，但最终选择Debian来替代14000台台式机上的Windows。
迁移估计耗资3000万至3400万欧元，一旦完成将影响约16,000名用户。
第一个迁移到Linux和开源办公.org的部门将是市长大人办公室，该办公室计划在2006年年中部署，尽管不是所有的部门的计算机都将立即迁移。
彼得·霍夫曼说：“一些部门将从Windows上的开源办公开始，其他部门将从Linux上的开源办公开始。”
希腊共和国总统卡罗洛斯·帕普利亚斯出席了在埃及亚历山大市举行的希腊东正教天主教会的就职典礼。
仪式得到了君士坦丁堡普世大主教巴塞洛缪的祝福。
除希腊总统外，出席会议的还有希腊政府的两位部长、希腊前总理、许多希腊商人和非洲的东正教主教。
亚历山大市的天使报喜教会的发展由奥纳西斯基金会资助。
明天，帕普利亚斯总统将在开罗与埃及总统胡斯尼穆巴拉克非正式会面。
联合国今天下午证实其在叙利亚的车队遭到轰炸，而一个人权组织报道今天在伊德利布省汗谢赫恩叙利亚镇附近的一个葬礼上发生了对平民的军事袭击事件。
就在东欧时间1400左右（UTC+2）轰炸联合国车队之前，据说叙利亚军队袭击了一个送葬队伍，据报道在那次事件中有20人丧生。
叙利亚人权观察组织报告了叙利亚军队对平民的袭击事件。
根据联合国秘书长潘基文发言人马丁·内西尔基的说法，一个简易爆炸装置炸弹袭击了其中四辆车车队。
爆炸发生后，联合国工作人员不得不留守，但没有联合国工作人员受伤。
后来，联合国派遣了一支巡逻队来接走留守人员。
据报道，上传到视频分享网站YouTube的视频显示联合国车队遭到袭击和轰炸。
在联合国观察员的谈话中，车队的主要车辆周围可以看到十几名平民。
几秒钟后，一枚炸弹在车队的领头车附近爆炸，严重损坏了车队的前端，造成几名平民受伤。
领头车仍在开动，开始离开该地区。
据报道，袭击中有几名平民受伤或丧身。
据报道，联合国表示他们的观察员都没有受伤。
联合国观察员对路透社说：“我们去观察了一段时间之后发生了枪击事件；我们和自由军在一起是安全的，我们正在等待一个联合国组织来接我们。”
据报道，联合国正在寻求“从该地区撤走观察员”。
目前尚不清楚是谁应对联合国车队的袭击负责。
昨天，在科尔开始调查对萨达姆·侯赛因伊拉克政权支付回扣一事之前，澳大利亚副总理马克·维尔现身。
这是十多年来澳大利亚首次要求政府高级官员在皇家委员会作证。
调查听说，维尔先生不记得有人告诉他2003年前针对小麦出口商AWB的指控的任何具体细节，尽管他的部门收到了关于这些指控的信息，但他没有得到通知并不奇怪，因为他对联合国石油换食品计划不负任何责任。
维尔先生自2000年以来一直担任澳大利亚贸易部长，自2005年起担任副总理。
维尔对委员会说，尽管2000年他所在部门收到电报称，美国运管局同意向侯赛因在伊拉克的政权支付回扣，推高小麦价格，并将资金存入另一个非伊拉克账户，但他不记得有人告诉他有关指控的具体细节。
当协助该委员会的律师约翰·阿吉乌斯问及如何处理此类电报时，维尔告诉该委员会，这些电报由部门官员查看，他们决定是否需要部长的关注。
维尔先生说，如果某份电报需要他的注意，一般会提交给部长们。
他说，这些文件可能需要部长们采取行动，而其他文件只包含他可能需要注意的信息。
一旦阅读完提交，部长就会签名并进入系统。
维尔先生告诉委员会，他有时会通过他的顾问和部门官员的简报收到有线电视的信息。
当被问及2000年1月13日发给美国贸易部的一份电报，其中包含联合国对AWB在伊拉克的交易提出的担忧时，维尔表示，他大致听取了有关所提问题的简报。
尽管电报中陈述了联合国的担忧，但维尔表示，他“不记得曾知晓此事”。
维尔表示，他相信外交和贸易部（DFAT）和澳大利亚联合国代表团正在关注联合国的担忧。
他说他对提出的问题没有责任。
他说：“这是我的回忆，我的回忆是，有人对一份航空货运合同提出了担忧，德国空军和驻纽约特派团正在处理此事，记住我没有-我对联合国驻纽约特派团或石油换粮食计划都没有直接的部长责任。”
当被问及他是否希望得到有关电报中问题的详细介绍时，维尔表示，“鉴于当时的情况，就我的直接部长级职责以及我是新成员而言，可能不会。”
维尔在调查中表示，令他感到意外的是，他没有得到澳大利亚贸易委员会2000年3月11日发给美国贸易部的一份电报简报。
该文件的摘要说：“可能有必要向部长提供有关情况的建议。”
调查听说，2000年4月，一位顾问告诉维尔先生，2000年1月提出的问题已由联合国解决。
当阿吉乌斯先生询问为什么他没有跟进2000年针对AWB的指控时，维尔先生说他因工作太累了。
他告诉调查人员“我最好的回忆是，在承担新投资组合的责任和问题的广度方面，我受到了相当大的压力，因为我以前投资组合的基础要小得多，我记得2000年初，在1999年12月西雅图部长级会议失败后，我非常、非常关注世贸组织程序的下一步行动。”
随后，阿吉斯就美国小麦协会2003年提出的指控向维尔提出了质疑。该协会称，AWB一直在向伊拉克推高小麦价格。
与此同时，也有指控说，钱是付给侯赛因政权的，AWB在他们的交易中不透明。
当时，维尔根据他所在部门提供的信息为AWB辩护。
他声称，一段时间后，他了解到他所提供的信息是由AWB提供给该部门的。
维尔表示，他的部门没有对这些指控进行调查，尽管2000年和2003年分别有不同的党派提出过这些指控。
维尔还承认，当时他对美国小麦协的指控不以为然，因为他认为，这些指控正在就澳大利亚与美国之间的WTO谈判向美国政府施加压力。
维尔先生告诉调查，他第一次意识到与AWB有关的可能腐败是在2004年4月。
调查得知，维尔和澳大利亚外交部长亚历山大·唐纳收到了一份文件，声称AWB的行为是正当的，但他们在伊拉克支付小麦运输费用的公司一直在向侯赛因政权支付回扣。
维尔表示，当时他认为没有必要在他的部门内部审查有关AWB信息发布的程序。
维尔表示，2004年3月前后，美国贸易部为协助联合国对伊拉克石油公司的调查，对其档案进行了调查，以确定其收到的有关AWB在伊拉克交易的信息。
谷歌公司可能会向维基百科提供托管服务，这是一个免费的社区建造的百科全书，以及由维基媒体基金会主办的其他项目。
谷歌的竞争对手，如Clusty.com，MSN搜索和雅虎，已经将百科全书搜索作为专用搜索类别。
Clusty.com提供英语维基百科，MSN搜索链接到Encarta，雅虎可以访问哥伦比亚百科全书。
维基百科通常是许多搜索的顶级结果之一。
任何人都可以发布甚至修改符合维基百科授权，即GNU自由文档授权的的内容。
除了署名，该许可还要求在相同的条件下进行修改，这一原则被称为“非盈利版权”，最常应用于免费操作系统Linux等计算机软件。
将维基百科紧密集成到谷歌中会是什么样子？
1.一个特定于维基百科的搜索类别，比如谷歌的新闻组索引谷歌组，甚至可以编辑。
您可以订阅谷歌组并向消息线程发送响应。
2.一个特定于维基百科的搜索类别，不可编辑，并链接到原始项目，如使用开放内容的谷歌开放目录项目。
本周，独立软件开发商斯塔克发布了《银河文明2：黑暗化身》，这是他们基于PC回合制战略游戏《恐惧领主》的扩展版。
行业网站IGN和游戏间谍以编辑选择奖作为回应，而UGO给了它一个A。
这款资料片曾被评为游戏间谍2007年最受欢迎的游戏之一。
评审人员认为，定制选项的显著增加、更好的人工智能和图形质量的提高是决定性因素。
UGO的亚当·斯威德斯基指出，“如果创建一个处理死亡的星际舰队对你来说很有趣（它真的应该是），这是你的梦想游乐场，”而游戏间谍的评论家建议，“在玩了一个星期的黑暗化身之后，你可能会完全忘记猎户座的主人。”
批评主要围绕“没有灵感”的地面战斗，过于通用的技术树，以及持续缺乏多人游戏支持。
最初的游戏因为缺乏版权保护而受到了一些宣传，但是星之盾论坛的一名管理员却获得了更多的宣传，他发布了一个链接到非法bt下载游戏的帖子。
星之盾开发人员保护技术公司后来声称，这是一个考虑不周全的尝试，试图证明不使用他们的软件的结果，该软件旨在防止软件盗版。
其结果是媒体对该公司的强烈反对，包括游戏网络漫画、博客电子游乐场的讽刺性评论，称该行为为“敲诈”。
该书作者杰里·霍金斯问道，“出版商与一家如此蔑视他们行业的公司保持距离。”
该扩展可以通过斯塔克的游戏子公司TotalGaming.net在线购买CD或数字下载形式。
斯塔克表示，《银河文明2：黄金版》也发布了原版和扩充版的汇编，并在商店里出售。
他们的零售游戏版本仍然没有版权保护，但下载更新需要在线激活。
两天的部长级会谈在没有达成协议，有证据表明发展中国家和发达国家之间可能陷入僵局。
148个成员国正在努力就如何进行定于2006年商定的多哈回合谈判达成共识。
然而，他们现在已经超过了设定的最后期限，日内瓦会议也没有取得任何进展。
富裕国家被指责要求太多的让步，以换取开放贸易和减少补贴，同时他们表示，较贫穷国家通过阻碍进展来敲诈他们。
美国传奇摇滚乐队杰佛逊飞机乐队的鼓手斯宾塞·德莱顿于1月11日星期二去世。
斯宾塞·德莱顿是杰佛逊飞机乐队鼎盛时期的成员。
他取代了原来的鼓手斯基普·斯宾塞，在传奇的伍德斯托克音乐节和阿尔塔蒙特音乐节上与杰佛逊飞机乐队合作。
德莱顿于1970年离开乐队，加入了由感恩而死乐队成员组成的乡村摇滚乐队“紫圣骑士”。
他结过三次婚，在世的儿子有杰弗里、杰斯和杰克逊·德莱顿。
胜利公园，伍姆比，昆士兰。周六，在澳大利亚伍姆比举行的18轮阳光海岸橄榄球联盟比赛中，鲁沙以四比二击败了南博，这是一场罕见的扭转。
明尼苏达州州长蒂姆·波伦蒂周四签署了一项法案，要求该州从可再生能源中获取大量能源。
该州风力涡轮机产生的电量现在为895兆瓦。
明尼苏达州的电力资源需要增加5,000兆瓦的可再生能源，这大约是目前可再生能源的八倍。
总督签署的法案要求能源公司到2025年提供25％的可再生能源发电。
Xcel能源公司提供了该州大约一半的电力，到2020年，该公司必须提供百分之30的可再生能源。
维基新闻独家采访了美国作家兼电影制片人彼得·约翰·罗斯。
索尼布制作公司总部位于俄亥俄州哥伦布市，是一家独立的电影工作室。作为该公司的负责人，他制作了许多短片，并参与导演了一部故事片《二战中的B级恐怖战争》。
他还撰写了一本关于电影制作的书，来自独立电影制作前线的故事。
他说，“它把对初期电影制作人有用的文章与根据我为吸引微博电影制作世界的疯狂人物和故事片筹集资金的经验撰写的叙事故事相结合。”
当被问到为什么要拍电影的时候，罗斯回答道，“坐在一个满是陌生人的房间里，看着故事情节以闪烁的图片和声音展开，没有比这更令人激动的了。”
“我活着的时候，我可以坐在那里和我不认识的人一起观看电影，真正感受到他们对我写作，导演或编辑的反应。”
巴厘岛九人团伙中的其余三名成员已被登巴萨法庭判处终身监禁。
19岁的马修·诺曼、20岁的陈思逸和27岁的阮晋德青被判出口毒品罪。
法庭发现，他们被捕时携带的海洛因与在登巴萨机场被捕的另外四人身上发现的海洛因相同。
澳大利亚联邦警察因允许巴厘岛九人团伙前往印尼而受到批评，据悉他们可能在印尼面临死刑。
目前，所有9人都已被判有罪并判刑，其中7人被判终身监禁，两名主谋昨日被判死刑。
联盟杯16强的第一回合今天早些时候举行，全部8场比赛都在进行。
西班牙拥有最多的参赛队伍，有四支球队（西班牙人、维戈、塞维利亚和奥萨苏纳），而英格兰（托特纳姆、纽卡斯尔）、葡萄牙（布拉加、本菲卡）、德国（勒沃库森、云达不莱梅）和法国（伦斯、巴黎圣日耳曼）各有两支球队参加。
其他代表国家有以色列（马卡比·海法）、苏格兰（流浪者）、乌克兰（顿涅茨克矿工）和荷兰（阿兹·阿尔克马尔）。
尽管该国过去一周的暴力事件有所减少，但法国内阁同意要求议会将紧急权力延长三个月。
部长们在雅克·希拉克总统主持的会议上同意延期，并将于周二向国民议会和周三向参议院提交一份关于此事的法案。
警方报告称，周日有284辆汽车在汽油弹袭击中被点燃，这是骚乱连续第18晚发生。
这一数字低于前一天晚上374辆汽车被毁的情况，也大大低于上周1400辆汽车的峰值。
在危机期间一直受到批评的希拉克准备在周一晚上的电视转播中向全国发表讲话。
一位政府发言人援引希拉克的话说，紧急状态权力“严格来说是暂时的，只会在绝对必要的情况下使用”。
尽管所有部级行政长官都被授权实行宵禁，但实际上只有少数人这么做。
权力的扩大招致了一些当地市长的批评，他们认为这是一种过度反应，可能具有煽动性。
压力集团SOS种族主义表示，事件表明地方行政长官已经拥有足够的权力。
自10月27日骚乱开始以来，已有超过8,000辆汽车被烧毁，超过2,700人被捕，数十幢建筑物被毁。
据欧盟委员会主席何塞·曼努埃尔·杜朗·巴罗佐称，欧盟准备向受损地区释放5000万欧元的援助。
安联球场座无虚席，69000名球迷观看了周六拜仁慕尼黑3-0大胜汉诺威的比赛。
主裁判托尔斯滕·金霍费尔在开场哨声响起后，两队都打出了进攻风格。
汉诺威用汉诺·巴利奇的射门回应了马丁·德米切利斯的几个头球。
拜仁慕尼黑在第28分钟取得领先，施魏因施泰格将卢卡·托尼的传球送入禁区，并攻入汉诺威门将罗伯特·恩克把守的球门一球。
拜仁慕尼黑下半场由马克·范博梅尔和哈密特·阿尔廷托普攻入两粒进球从而锁定了胜利。
星期天，沃尔夫斯堡主场迎战沙尔克，而法兰克福的埃因特拉特主场迎战汉莎罗斯托克。
美国国防部长唐纳德·拉姆斯菲尔德星期二在一次电视直播的五角大楼新闻发布会上支持周一五角大楼发布的一份新闻稿，该新闻稿报道了爆炸物和炸弹从伊朗边境进入伊拉克。
拉姆斯菲尔德今天说，确实在伊拉克发现了明确无误地从伊朗获得的武器。
据报道，有证据表明这些武器的质量和复杂程度可能是在伊朗制造的，但拉姆斯菲尔德无法或不愿意进一步描述这些武器。
五角大楼公布这一消息的时间恰逢伊朗重启核设施引发争议之际。
拉姆斯菲尔德和参谋长联席会议主席理查德·迈尔斯表示，圣战分子在伊拉克的行动旨在煽动内战，因为他们意识到他们无法直接击败联军。
拉姆斯菲尔德在谈到从叙利亚和伊朗越境运送军队和军火的问题时暗示，这些国家不希望伊拉克取得进展。
两人提到伊拉克政府在争取8月15日新宪法起草截止日期方面取得的进展。
有人认为可能会错过截止日期，有人说宪法可以修改，批准的投票将在今年10月进行，12月将举行大选。
迈尔斯提到了逊尼派参与这一进程的转变，他说：“所有迹象都表明逊尼派在伊拉克的领导层作出了一项基本决定，他们希望成为这一进程的一部分。”
他们重申了布什总统之前的声明，即伊拉克撤军没有明确的时间表，因为这取决于当时的局势。
最终将发生的撤军显然将基于这些条件。
记者们试图确定一个明确的撤军时间表，但遭到了断然拒绝。
迈尔斯说：“你必须取得经济进步，你必须取得政治进步。”
他补充说，该国有“173,000名伊拉克安全部队”，但随着该国基础设施的工作，他们的安全部队的培训和装备仍有许多工作要做。
佐格比国际公司于2006年5月12日星期五至5月16日星期二对1200人进行了一项全国性的电话调查。
结果的采样误差范围为正负2.9。
这项调查是由911truth.org网站委托进行的。911truth.org是一个专门针对911事件的网站，旨在将责任归咎于布什政府。
这项佐格比民意测验的结果于上周一5月22日公布，但大部分没有被大众媒体报道，可能是由于消息来源存在偏见。
昨天卫生部声称，中国在所有室内公共场所都禁止吸烟。
该禁令包含在政府的“十二五”规划中。
同样禁止在行人经过的户外公共区域吸烟。
中国吸烟人口占世界吸烟人口的三分之一，吸烟人口为3亿，是世界上最大的卷烟市场。
每周约有70％的非吸烟成年人接触二手烟。
根据中国疾病预防控制中心的数据，与烟草有关的疾病每年造成100多万人死亡。
世界卫生组织称，中国与吸烟有关的死亡人数占全球吸烟死亡人数的五分之一。
据中国癌症基金会副主任赵平共同撰写的报告称，如果不采取措施，预计到2030年死亡人数将增加到每年350万人。
此外，随着越来越多的女性，年轻人和穷人成为吸烟者，中国新吸烟者人数激增。
张贴标识是为了提醒人们不要吸烟。
在公共场所销售卷烟的自动售货机将被禁止，卷烟广告和赞助也将被禁止。
新法规包括教育措施，告知人们烟草的危害。
今天，一枚汽车炸弹在阿富汗首都喀布尔外的美军基地大门爆炸。
这起事件发生在美国一处名为“凤凰营”的设施外。
这主要是由训练阿富汗安全部队的美国军队使用。
菲尼克斯营经常遭到叛乱分子袭击，尤其是自杀式炸弹袭击者。
11月中旬，凤凰城发生袭击，造成25人受伤，其中一半是美国士兵。
塔利班组织声称对此次袭击负责。
炸弹袭击者的发言人扎比胡拉·穆贾希德在接受电话采访时声称，炸弹袭击者据称“杀死和打伤”了10名美国士兵，并摧毁了3辆军用车辆。
当被问及这一说法时，美国军方女发言人，空军军士长，萨布丽娜·福斯特说，很快就会发表一份声明，但与此同时，她只能确认八名美国人员身上有轻伤。
根据喀布尔警察局局长阿卜杜勒·拉赫曼的说法，其中三名受伤者是美国口译员。
喀布尔警方刑事调查负责人赛义德·阿卜杜勒·加法尔说，爆炸造成邻近地区至少11辆民用车辆被拆除。
8人受伤，其中大多数是日工，他们通常在一天的工作结束后离开基地。
据内政部发言人泽马里·巴沙里报道，所有人都很稳定。
“自杀式袭击者的目标似乎是外国军队，但我们没有看到任何美国车辆受损，因为道路被美国军队封锁了。”
法尔说：“我们不清楚外国军队的确切伤亡人数。”
“美国军队很快封锁了该地区，禁止进入高速公路。”
“他们甚至不会让阿富汗国家警察靠近它，”袭击发生地附近的一名阿富汗警察说。
这是自1月18日以来首次在喀布尔发生的自杀式爆炸事件。
在上一次袭击中，袭击者引爆了几枚炸弹，并与阿富汗突击队员进行了战斗。
局势很快得到控制，然而，有5人死亡。
今天早些时候，阿富汗情报官员就这次袭击提供了另一份声明；这份声明可能是最详细的。
在新闻发布会上，他们播放了一段视频，内容涉及一名阿富汗男子因涉嫌协助袭击而被捕。
在视频中，名为卡玛鲁丁的男子声称，他收到了哈卡尼网络的命令。
后者是一个以巴基斯坦北瓦济里斯坦部落地区为基地的激进组织。
他平静地澄清说，他在袭击前收留了7名袭击者，并向他们提供了几件武器。
捷蓝航空于7月20日星期四开通罗利达勒姆国际机场至约翰肯尼迪国际机场的航班。
该航空公司还于10月18日宣布从罗利到波士顿的每日服务。
捷蓝航空在罗利的服务包括每天四次飞往纽约的航班，纽约是捷蓝航空的枢纽。
这条航线由巴西航空工业公司的190架飞机执行，可搭载100名乘客。
该机配备了DirecTV和XM卫星广播节目。
10月18日，捷蓝航空从罗利到波士顿的航班将从每日一班航班开始。
罗利达勒姆国际机场目前每天有223个班次到37个城市。
12岁的穆罕默德·阿迈德是神经学家、麻省理工学院毕业生阿菲亚·西迪基博士的儿子。在阿富汗美军基地被关押多年后，他在伊斯兰堡被移交给了他的姨妈福齐亚·西迪基。
阿菲亚·西迪基博士目前仍面临试图在阿富汗杀害美国士兵的指控。
2003年3月30日，西迪基和她的三个孩子在离开位于卡拉奇的父母家后失踪。
她嫁给了哈立德·谢赫·穆罕默德的侄子。穆罕默德被控策划了911恐怖袭击。
她的丈夫于2003年被捕，目前被关押在关塔那摩湾拘留中心。
2004年，美国联邦调查局认定，阿菲亚是“基地组织的特工和推动者，对美国构成了明显而现实的危险”。
当他和他的母亲，兄弟和姐妹于2003年从卡拉奇被绑架并随后移交给美国当局时，穆罕默德艾哈迈德只有六岁。
法齐亚告诉记者，这名男孩是内政部和情报机构官员交给她的。
穆罕默德·艾哈迈德乘坐PIA航班从喀布尔抵达伊斯兰堡的贝娜齐尔国际机场，并被带到他姨妈的住所。
巴基斯坦人权委员会联合主席伊克巴尔海德尔说，阿菲亚博士的女儿也在阿富汗。
他感到遗憾的是，尽管拥有美国国籍，但美国政府没有采取行动释放其四名公民，并表示“这严重违反了美国的法律和宪法”。
穆罕默德·艾哈迈德回到了他在卡拉奇的家，五年前他和家人在那里失踪。
福齐亚医生和她的家人希望，通过巴基斯坦政府采取一些积极的措施，其他两个失踪的孩子也能很快回家。
美国国家气象局宣布，美国东部时间今天下午4点10分，纽约市中央公园的降雪量达到了27英寸左右，打破了1947年创下的纪录。
此前，美国东北部经历了一天的降雪和风暴。
恶劣的天气状况导致拉瓜迪亚机场、肯尼迪机场和纽瓦克国际机场关闭。
达美航空还取消了进出华盛顿，费城，巴尔的摩，普罗维登斯和哈特福德的航班。
在马萨诸塞州，大雪和暴风雪警告已经生效，因为降雪会严重影响能见度。
在康涅狄格州和罗德岛州的部分地区还有其他关于暴风雪状况的报道。
再加上风暴，新英格兰的阵风高达每小时60英里，引发了对沿海洪水的担忧。
在纽约市，运输部的工作人员加班12小时，在街道和高速公路上撒盐和铲雪。
另一边的街道停车法规被暂停，但不是城市的公立学校，这让纽约的孩子们很懊恼。
虽然街道可以通车，但长岛铁路（LIRR）却是另一番景象：牙买加和宾夕法尼亚站之间的服务仍然暂停，华盛顿港和亨普斯特德支线也是如此。
此外，所有正在运营支线预计将延迟30分钟的运行。
MTA地铁将交叉使用LIRR车票，因此乘客可以从牙买加乘坐E线列车。
原油价格下跌0.32美元，至每桶63.95美元，此前一份报告显示卡特里娜飓风造成的石油供应损失低于预期。
根据美国能源部（DOE）发布的报告，原油库存减少650万桶至3.15亿桶。
能源部还宣布，墨西哥湾百分之57的产能仍在下降，而飓风过后的第二天这一比例为百分之97。
美国能源部表示，预计12月份之前产量不会恢复正常。
昨日，经济学家警告称，卡特里娜飓风对美国经济的影响之一是，就业人数最多减少40万人。
他们还表示，由于油价飙升，2005年下半年该国的国内生产总值可能比预期低1％。
国际能源署（IEA）执行主任克劳德·曼迪尔宣布26个成员国采取集体行动。
达成协议，在未来30天内向市场供应额外的6,000万桶。
总响应的最大贡献来自北美（52％），然后是欧洲（30％），最后是太平洋地区（18％）。
这些增加的份额是根据国际能源机构各成员国的消费量计算的。
本周六，尽管有一名后卫被罚下特立尼达和多巴哥在B组第二场比赛中以0-0战平瑞典，差点酿成这次比赛的一大冷门。
拉尔斯·拉杰贝克率领的瑞典队未能击溃一支由特立尼达队长德怀特·约克带领的充满信心地从中场组织起来的充满活力的球队。
卡洛斯·爱德华兹和加勒比海四后卫的出色防守，帮助这个小岛国在世界杯上首次获得了著名的一分，将欧洲对手挡在了门外。
特立尼达和多巴哥首场比赛替补门将开尔文·杰克在热身后受伤。
但是沙卡·希斯洛普做出了一系列出色的扑救，其中包括11分钟的扑救，当时他伸出一只手阻挡了马库斯·阿尔贝克射向他的入球。
艾弗里·约翰在收到第二次黄牌被罚下后，这并没有阻挡索卡勇士。这次是第46分钟克里斯蒂安·威尔赫尔姆斯森被罚下。
作为回应，里奥・本哈克换上了更具攻击性的4-3-2阵型，并增加了一名前锋。
约克率领的这只来自西印度群岛的球队很有冲劲，铲球也很努力，但瑞典队的施压意味着该队大部分时间都被迫守在自己的半场。
这个队几乎没有进球的机会，因为它的攻击力很弱，但替补上场的康奈尔·格伦的一记射门击中了横梁，球迷们欢呼雀跃。
瑞典队创造了许多进球机会，但他们的前锋们一定感到很遗憾，因为没有一个进球机会被转化为进球。
拉米·沙班对瑞典的进球并没有做出扑救。
一项统计显示身穿黄色比赛服的瑞典队对比赛的统治主要表现在瑞典对特立尼达和多巴哥赢得的八次角球。
挪威政府最近几天采取了几项措施，防止可能的禽流感疫情进入挪威，并在该国边境进一步蔓延。
当局还要求边境海关增加对可能非法进口家禽的检查。
俄罗斯和其他国家的部分地区也停止了家禽的进口。
自1956年以来一直居住在东耶路撒冷的两户巴勒斯坦家庭周日被赶出家园，此前以色列一家法院驳回了他们对驱逐行动的上诉。
在被驱逐之前，国际社会对以色列施加越来越大的压力，要求以色列停止定居点活动，停止驱逐居民。
以色列安全部队于当地时间上午6时进入这些房屋，强行将同样居住在这些房屋内的家庭成员和国际活动人士赶出。
半岛电视台报道说，一个家庭在试图回到家中时被警棍殴打。
据JTA报道，巴勒斯坦家庭被驱逐后不久，犹太家庭就搬进了这些房屋。
以色列总理本雅明·内塔尼亚胡根据圣经对东耶路撒冷地区提出主权要求，并表示犹太人有权居住在这座城市的任何地方。
虽然耶路撒冷被国际承认为被占领领土，但以色列继续驱逐巴勒斯坦人，在该地区只建造犹太人的公寓，根据《第四项日内瓦公约》，这一行动被认为是非法的。
以色列计划在东耶路撒冷建造350座新公寓楼。
联合国中东和平特别协调员罗伯特·塞里谴责这些驱逐行为“完全不可接受”。
包括美国在内的国际社会呼吁以色列停止定居点活动并允许建立一个巴勒斯坦国。
西班牙国民警卫队的一个警察局星期五在巴斯克城市杜兰戈遭遇汽车炸弹袭击，两名警察受伤。
这被认为是分裂主义组织埃塔自6月单方面结束停火以来的首次严重袭击。
爆炸对杜兰戈的警察营房造成了严重破坏，破坏了窗户并破坏了停在外面的警车。
警方消息人士认为，这枚炸弹由乘坐另一辆汽车逃跑的两名袭击者中的一名远程引爆，炸弹估计含有80至100公斤炸药。
大约一个小时后，另一辆汽车在阿莫列比塔镇爆炸，可能是活动人士用来逃跑的那辆。
埃塔于7月25日引爆了两个小型爆炸装置，爆炸发生在环法自行车赛在西班牙北部进行数小时比赛时使用的路线上。
埃塔组织在2006年3月宣布停火，但由于政府在随后的和谈中没有做出让步，埃塔越来越感到失望。12月30日，埃塔在马德里机场的一个停车场引爆了一枚巨大的炸弹，炸死两人。
当时，西班牙坚称停火协议仍然有效，但最终于6月正式宣布结束，此后西班牙安全部队一直处于戒备状态。
截至1月9日，该机构的网站符合巴西政府在公共部门使用自由软件的计划。
自由软件是一种软件，一旦获得，就可以使用，复制，研究，修改和重新分发。
它通常在网上免费提供，或在线下提供，以支付分销成本，自由软件并不局限于免费赠送，而是可以“像言论自由一样自由”，并以营利为目的出售。
自由软件的一些最著名的例子是Linux操作系统、Mozilla web浏览器和开源办公办公套件。
自从Radiobrás的一些工作站和服务器首次进行更改以来，这种变化已经持续了大约一年半的时间。
受其他国家作出的类似决定的启发，国家信息技术研究所（ITI）正在实施向自由软件的转变。
据日本气象厅报道，格林威治标准时间13点30分，在东京以南800公里处发生6.0级地震。
地震影响了大分县，高知县和宫崎县，没有任何伤害或严重损坏的报告。
然而，据报道，震中位于太平洋海底之下，没有发布海啸警报。
2004年10月，日本北部新泻地区发生6.8级地震，造成至少40人死亡，3000人受伤。1995年，日本神户发生7.3级地震，造成至少6400人死亡。
美国第九巡回上诉法院周二裁定，檀香山禁止空中广告的禁令符合宪法，并驳回了一个反堕胎、反生命组织的主张，该组织称禁令限制言论自由。
在一项意见一致的裁决中，最高法院裁定，纽约市禁止空中广告的规定不受联邦法律的限制，既不违反第一修正案中的言论自由条款，也不违反第十四条修正案中的平等保护条款。
生命伦理改革中心（CBR）对檀香山的禁令提出质疑，声称禁令侵犯了他们的公共倡导权。
该组织计划驾驶一架飞机，拖着一面100英尺高的横幅，上面显示着流产胎儿的图像。他们声称，他们寻求并得到了美国联邦航空管理局的授权，授权他们在所有50个州和波多黎各飞行。
在过去的几年中，CBR驾驶着这样的货车在檀香山周围行驶。
美国夏威夷地区法官戴维·埃兹拉法官于2004年11月裁定该法令具有宪法性。
2005年11月，上诉在檀香山的第九巡回上诉法院进行了辩论。
CBR执行董事格雷格·坎宁安宣布，他们打算向美国最高法院提起上诉。他说，“我们从未想过在美国地方法院或檀香山能得到公正的裁决。”
“我们的目标始终是到达美国最高法院。”
“这是我们唯一能够获得公平听证会的地方。”
坎宁安说：“如果那些试图压制堕胎真相的环保团体和政治左派人士认为我们会消失，因为我们输掉了两场我们完全预料会输的官司，他们就会猛然醒悟。”
自1927年以来，夏威夷就在全州范围内禁止广告牌和类似形式的广告，这在美国各州中是独一无二的。
此外，自1957年以来，檀香山已制定了一项全面的法律，规范标志的大小和内容。
檀香山对所有航空广告的禁令于1978年颁布。
檀香山市长慕菲·韩纳曼称赞了这一决定，他说：“这显然对我们的旅游业有很强的影响，因为当人们来到这里，他们会看到真正意义上的岛上天堂式的度假。”
支持这项禁令的环保组织“户外圈”的负责人玛丽·斯坦纳说，“我们从未怀疑过风景优美环境的重要性，它和其他任何环境问题一样重要。”
“我们不会袖手旁观，让它以任何方式、任何形式被摧毁。”
津巴布韦选举开始时，执政党和反对党都预测将获胜。
现任总统罗伯特·穆加贝预测，他的政党津巴布韦非洲民族联盟爱国阵线将取得“巨大的胜利”。
主要反对派民主变革运动（MDC）声称选举正在被操纵，尽管被允许自由竞选，政府对选民的恐吓以及伤害反对派支持者的行动将阻止MDC获胜。
根据联合国的一份报告，政府最近向支持MDC的人提供了粮食援助。
联合国进一步报道，政府驳回了选举官员，并对涉嫌支持MDC的工人进行了民意调查。
上周，津巴布韦一位天主教大主教敦促追随者发动一场针对穆加贝的非暴力、民众起义，最近几天集会很普遍。
民主变革运动几乎赢得了前几次选举，但由于暴力和类似的操纵选票的指控，这次选举受到了破坏。
超过570万津巴布韦人登记参加投票，他们可以在8千多个投票站中的一个投票站投票。
在马达加斯加吃了有毒的沙丁鱼后，至少有14人死亡。
死亡发生在图利亚拉镇，另一个类似的情况发生在距离萨哈拉哈130公里（80.8英里）的地方。
受害者吃的沙丁鱼属于棒鱼科。
据官员称，除了死者外，大约120人在吃完鱼后生病。
马达加斯加渔业和水资源部长赫里·拉哈里西纳博士代表政府向受害者家属表示慰问。
他在声明中补充说，政府将为那些仍因这种有毒鱼类住院的人支付医疗费用，并将向托利亚拉市供应100床床垫，因为该地区的医院人满为患。
沙丁鱼的样本已被送往马达加斯加首都塔那那利佛巴斯德研究所的卫生官员那里。
这样的事件发生在此之前，研究人员已经将原因追踪到食用有毒海藻的鱼类。
马达加斯加拥有世界上第三大珊瑚系统。
维基解密网站最近重新上线，此前法院解除了强制该网站关闭的禁令。
由于维基解密属于维基百科，因此不由任何人运营，乔纳森·温特维尤采访了维基解密的一位发言人，他回答了以下所有问题。
美国国防部官员表示，一周前以色列战斗机至少袭击了叙利亚境内的一个目标。
9月7日，叙利亚战斗机向据称在叙利亚东北部“空投弹药”的以色列战机开火。
袭击的具体目标和破坏程度还有待确定，但是美国官员说，一个武器储存设施可能是袭击的目标。
以色列政府认为，伊朗正通过叙利亚向黎巴嫩运送武器，为激进组织真主党提供武器。
以色列还认为这些武器来自朝鲜。
“叙利亚人与他们交战，他们放弃了他们的命令，迅速离开了那里。”
一位不愿透露姓名的国防部官员说，“以色列人认为朝鲜在向伊朗和叙利亚出售他们所剩无几的东西。”这位官员还说，以色列飞机正在拍摄叙利亚境内可能的目标和核设施。
叙利亚官员认为弹药被丢弃是为了使以色列飞机更快，以便它们可以逃脱。
“他们在逃跑，为了加快飞机速度，他们扔下了炸弹。”
叙利亚驻联合国大使巴沙尔·贾法里说：“我们正在努力避免陷入这种困境。”
以色列没有证实或否认这些报道，只是说“我们不能讨论军事行动”。
超过100所房屋受损，其中至少30所房屋被毁。
爆炸估计爆炸半径为3英里。
卡洛斯·希波利托和大约60名亲属逃离了现场，他向米兰尼奥电视台描述了空中爆炸的油箱，称这是一场“灾难”。
58岁的何塞·路易斯·查韦斯住在距离爆炸发生地10个街区的地方，他解释说，他至少听到了两次巨大的爆炸声，并看到火焰上升到10多米（30英尺）的空中。
普埃布拉州内政部长瓦伦丁·梅内塞斯表示：“他们失去了控制，因为燃料出口管道的压力太大。”
墨西哥国家石油公司解释说，石油管道失窃导致他们每年损失数亿美元。
该公司负责人胡安·何塞·苏亚雷斯·科佩尔表示，靠近爆炸地点的管道段被非法窃听了60次。
他还报告说，在整个墨西哥，发生了550起非法窃听案件。
墨西哥总统费利佩·卡尔德龙向因这起事件而丧生的人的家属表示慰问，他表示联邦政府将展开调查，试图确定肇事者的身份并逮捕他们。
英国东部萨福克郡或周边地区发现了五具女性尸体。
最近的受害者于2006年12月12日在相隔几百米的乡村地区被发现，另一具尸体在40分钟内被发现。
调查谋杀案的侦探证实，最后发现的尸体是29岁的安妮特·尼科尔斯。
在十天内，五名妇女被发现死亡，当局正面临“前所未有”的谋杀调查。
一群墨尔本科学家发布了一项关于未来澳大利亚面临的能源问题的研究。
该研究赞同使用核能并攻击反核运动人士使用的一些数据。
墨尔本大学的科学家表示，他们的研究表明，核能的好处被低估了，对核废料的担忧被夸大了。
这项为期六个月的研究比较了使用化石燃料，风能和太阳能等可再生能源以及核电的环境影响，健康风险，经济影响和社会影响。
据墨尔本大学称，这项调查将对澳大利亚的核辩论产生重大影响，调查结果显示，可获得的铀量是欧洲一项广为引用的研究预测的数百倍。
墨尔本大学物理学院的副教授马丁·塞维奥表示，最近的研究支持了澳大利亚在核能方面进行更多投资的理由。
塞比奥说，他对核废料处理的研究应该有助于消除许多环保人士的担忧。
他说：“有一件事可能并不总是被意识到，那就是一个典型的工厂每年产生的废物量大约为30吨。”
“燃煤发电厂产生的废物量每天约为1,000吨。”
塞比奥教授表示，他的研究暴露了欧洲有关铀行业局限性的研究存在的缺陷。
塞比奥教授表示：“此前的这项研究高估了核电站建设和铀开采所产生的能源成本和碳排放。”
澳大利亚保护基金会（ACF）的核活动人士戴夫·斯威尼说，这项研究似乎存在缺陷，并没有为使用核能提供一个合理的理由。
斯威尼表示：“报告忽略了一些真正关键的核扩散问题，没有对反应堆安全的关键领域进行深入研究，它们与行业网站有直接联系，以获取更多信息。”
“我不确定将人们引向核工业自己的网站以获取有关放射性废物，核武器和核反应堆安全等问题的进一步信息是完全合适或完全平衡的。”
这项为期六个月的研究发现，澳大利亚的铀储存量超出之前的预期。
塞比奥教授表示：“我们在澳大利亚有足够的铀，供这个国家使用数千年。”
地球之友核活动人士吉姆·格林博士表示，核能永远不应该被视为一种能源。
他表示，改用核能所节省的温室气体排放量仅占总排放量的百分之5左右，而且只有在全球安装数千座反应堆的情况下才能实现这一目标。
格林博士说，在澳大利亚进行能源辩论是必要的，但它必须超越核能替代品。
投票活动由当地时间上午8时至下午5时（协调世界时0300时至1200时）进行。
作出了高度的安全安排，在投票站部署了执法人员。
据媒体报道，在该省的一些地区，妇女被禁止投票。
由于缺少选举材料，一些地区推迟了投票。
已向超过5000个投票站任命了33,000名投票站工作人员。
据巴基斯坦报纸《黎明报》报道，巴基斯坦内政部消息人士说，马斯东的投票率为百分之70，百分之努什基为65，皮新为百分之55，马吉西为百分之50，纳斯拉巴德、科鲁和巴尔汗分别为百分之45和35。
例如，瓜达尔和潘吉尔的投票率分别保持在百分之15和百分之10。
俾路支省首府奎达区区议会的非官方选举结果如下：。
罗马尼亚的国家货币罗马尼亚列伊对欧元和美元在几天前达到高位后继续升值。
昨天，1欧元可以买到35844列伊，而两天前是36133列伊。
与2004年年中欧元兑列伊超过4万雷亚尔的时期相比，这些利率也明显走强。
上周，罗马尼亚列伊兑欧元汇率升至如此之高的水平，以至于罗马尼亚央行不得不进行干预，将列伊兑欧元汇率恢复至3.7万雷亚尔左右。
列伊的增长也对全球汇率产生影响，全球美元汇率下跌1％。
然而，国家银行再次对市场进行干预犹豫不决，原因是列伊对进口商的升值产生了积极影响，他们现在能够以更低的价格获得产品，而现在对进口商品的购买力更高的消费者也是如此。
罗马尼亚人还感到高兴的是，由于高通胀，罗马尼亚货币在上世纪90年代曾长期面临相当剧烈的贬值，如今终于开始回升，并相对于其它货币走强。
然而，列伊的升值并非都是积极的，因为它给出口商带来了很大的压力。
由于列伊的升值，其他国家发现罗马尼亚的出口成本更高，因此竞争力较弱，这可能会扩大该国已经庞大的账户赤字。
然而，分析师预测，列伊的飙升无法阻止，而且欧元兑美元将继续走强，下周将达到34,000列伊兑换1欧元。
目前的列伊将于2005年7月更换为新列伊（RON），10,000列伊=1新列伊。
此次货币重估预计将为罗马尼亚2012年加入欧元区做好准备。
从下个月开始，所有罗马尼亚货币的价格都必须以旧货币和新货币的形式显示。
罗马尼亚国家银行曾表示，预计新罗马尼亚列伊与欧元之间的汇率将在引入RON时徘徊在3.5RON=1欧元左右。
周五晚上，一名年轻女子在美国纽约州拉伊市的Playland游乐园乘坐旋转木马时发生意外身亡。
这位女士加芙列拉·加林是游乐园的一名工人，并在那里工作了七年。
事故发生在加林换班快结束，当她把乘客装上车的时候。
这辆车的新驾驶员不知道加林的存在，趁加林还在车上时发动了这辆车。
据公园发言人说，新驾驶员随后注意到加林，并在20秒内关闭了游乐设施，但加林已经被弹出游乐设施并死亡。
这是一种吸引人的方式，人们可以坐在双座汽车里，在昏暗的帐篷里随着闪烁的灯光和音乐旋转。
这并不是该项目历史上的第一次。
2004年，一名来自康涅狄格州的7岁女孩成功挣脱了过山车的护栏，爬上了座位的前排。
然而，该发言人承认，加林被杀时并没有采取安全措施。
拥有该游乐设施的公司将其关闭，同时关闭的还有该公园的另外两处游乐设施。
公园设有50多个游乐设施，一个游泳池和一个海滩。
警方周六晚间表示，西班牙沿海度假小镇贝纳尔马德纳附近的一起公共汽车事故造成9名乘客死亡，35人受伤，其中所有人都是芬兰人。
公共汽车在西班牙海岸的一条高速公路上与一辆越野车相撞，导致公共汽车转向道路并翻车。
SUV的驾驶员幸免于难，并因涉嫌酒后驾车被拘留，西班牙报纸苏尔声称进行了酒精测试，结果显示法定血液酒精含量的两倍。
警方称这辆SUV司机试图非法通过另一辆车。
“公共汽车的发言人说：”公共汽车上有44人，看起来他们都是芬兰人。
他还报告说，有六名伤者病情严重。
警方发言人补充说，随着救援人员继续搜寻受害者，死亡人数可能会增加。
事故发生在班纳玛德纳和托雷莫利诺斯之间，当时这些游客正被送往马拉加机场，准备返回芬兰。
据西班牙媒体报道，AP-7高速公路发生碰撞的东行车道已经关闭。
在事故现场设立了一家野战医院，为受害者提供紧急急救。
受伤的游客随后被送往太阳海岸地区的五家不同医院。
从事故中幸免于难的11名游客被送往酒店。
巴士事故是西班牙七年多来最严重的事故。
在阿拉斯加主要油田关闭运营后，周一油价大幅上涨，使阿拉斯加的石油总产量减半。
在中东持续不断的暴力冲突之后，纽约商品交易所9月份交割的轻质低硫原油价格在亚洲午后交易时段上涨1.23美元，至每桶75.99美元。
新加坡能源分析师维克托·舒恩表示，普拉德霍湾油田的关闭“让交易员感到意外”。
“中东暴力对石油供应构成威胁，但阿拉斯加是一个真正的中断。”
由于严重的腐蚀和石油运输线的轻微泄漏，油田周日开始关闭程序。
整个关闭过程预计需要几天时间。
BP勘探公司阿拉斯加公司表示，石油产量将减少每天40万桶，相当于美国石油总产量的近8％。
英国石油公司的官员不知道该油田将停产多久。
一个名为GNU Hurd的协作开发的操作系统内核已经可以使用L4微内核启动，这为使用Mach微内核的现有安装启用提供了显著的速度改进空间。
较新的体系结构还拥有更活跃的开发人员社区。
开发人员马库斯·布林克曼完成了历史性的一步，并完成了流程初始化代码，这使他能够在Hurd-L4上执行第一个软件。
在给GNU Hurd邮件列表的L4端口的邮件中，布林克曼写道：“我们现在可以轻松地以任何我们想要的方式探索和开发系统。”
“使用我的glibc端口，我已经可以构建简单的应用程序，但是大多数不会运行，因为它们需要文件系统或其他噱头（比如，uhm、fork和exec），而我现在只有存根（虚拟函数，它总是返回一个错误），”他在稍后的帖子中补充说。
与Linux和BSD Unix的单内核体系结构相比，基于微内核的操作系统为开发人员提供了更大的模块化和与硬件的隔离，L4已经可以用于许多硬件品种，这是一个巨大的胜利。
这样的抽象在速度上是有代价的，在Mach上这个代价要高一些，大约是15%，而在L4和它的前身L3上只有5%，都是由约亨·李德克博士开发的。
微内核方法的更大模块化和抽象意味着微内核本身不需要如今Linux内核中所见的那样不断修改，因为它只提供极少的服务，并且非常谨慎地这样做。
然而，10年前卡内基梅隆大学首次开发的Mach内核被认为是一个有缺陷的第一个安装启用，其中的经验教训是在像L4这样被称为第二代微内核的微内核中安装启用的。
GNU Hurd构成了GNU操作系统的基础，其中大部分已经被其他类Unix操作系统包括Linux的用户广泛采用。
GNU项目从1983年开始开发Hurd。
1990年，GNU项目决定使用Mach内核，而不是自己编写。
Hurd是在GNU通用公共许可证（GPL）下作为自由软件发布的。
Hurd内核是一个实验，其目标是在功能、安全性和稳定性方面超越现有的Unix内核，同时在很大程度上与它们保持兼容。
根据GNU Hurd项目，“Hurd应该，而且很可能在将来被移植到其他硬件架构或其他微内核上”。
Linux的有限端口已在L4上运行，称为L4Linux。
周日，一群来自北京和上海的80人降落在希思罗机场，成为第一个以旅游签证抵达英国的中国人。
经过去年漫长的谈判，英国于2005年1月被中华人民共和国授予“经批准的目的地地位”（ADS）。
该协议还将允许旅游公司在中国设立办事处，以促进英国旅游业。
在协议签署之前，中国只允许学生和商务人士访问该国。
据估计，去年有135,000人访问了英国，仅占中国对外旅游市场的0.6％。
预计80名游客将访问伦敦、牛津郡、埃文河畔的斯特拉特福德和苏格兰，他们将在爱丁堡城堡会见首席部长杰克·麦康奈尔。
预计约克公爵将于今天晚些时候在伦敦塔迎接游客。
其他目的地还包括利物浦（与上海结成姐妹城市）和曼联足球队的主场曼彻斯特老特拉福德球场。
他们在中国有大批粉丝，目前正在进行远东巡演。
他们明天将在一场友谊赛中对阵北京现代汽车。
此次访问是在本月早些时候伦敦袭击事件引发英国旅游业对英国旅游业减少的担忧之后进行的。
英国旅游业希望，到2020年，中国赴英旅游每年能为英国经济带来5亿英镑（约合8.78亿美元）的收入。
在每次地震，洪水或其他灾难发生后，这个电话都会响起，以便为紧急救援提供资金。
然后第二轮请求试图将这些承诺转换为实际付款。
与此同时，一些救济被推迟，人们死亡。
最终获得的资金可能与需求不成比例。
例如，为2004年12月26日海啸提供的救济资金一般来得很快，超过了所要求的数额，但是为350万遭受干旱的肯尼亚人提供的饥荒救济目前资金不足百分之75。
该基金约有5亿美元存款目标的一半，可用于自然灾害或人为灾害。
“我们开会是为了推出一项主动而非被动的基金。”
联合国秘书长科菲·安南3月9日表示，“中央应急基金将提供一套现成的资源，以便更好地增强联合国在灾害发生后立即为救灾工作提供资金的能力”。
联合国紧急救援协调员简·埃格兰将负责管理该基金。
“我们正在研究中央应急循环基金的两笔首批拨款……一个是非洲之角和肯尼亚的干旱，另一个是科特迪瓦，那里的人道主义工作和平民遭受了如此之多的苦难。”
“很多时候，援助就像一场彩票，少数人赢了，但大多数人输了，原因不是出于需要。”
“我们必须从彩票转向可预测性，以便所有受苦的人都能获得援助。”
到目前为止，支付的最大捐款是来自瑞典的4100万美元和来自挪威的3000万美元。
最大的承诺是来自英国的7,000万美元和来自荷兰的2,400万美元。
据美国地质调查局报道，日本西海岸发生了多次5.1至6.1级的地震，引发了海啸预警。
当地时间上午9点26分（世界标准时间00点26分），日本琉球群岛石垣岛东北165公里（105英里）处报告了第一次6.0级震级。
第二次5.6级地震发生在第一次地震发生5分钟后，6.1级地震发生在一个多小时后，约15分钟后又发生5.9级地震。
日本气象局称，第一次和最后一次地震实际上是6.7级。
不久之后发生了三次较小的地震，震级为5.1至5.3级。
海啸警报是在日本气象厅表示有可能出现18英寸（46厘米）的巨浪后才发布的。
没有关于损坏，伤害，死亡或海啸的报告。
哈科特港市的居民说，尼日利亚军队烧毁了数百个贫民窟住宅，据称是在周四绑架该地区的石油工人后，一名陆军中士被杀后遭到报复。
当地居民告诉新闻机构，军队向意大利石油公司埃尼集团子公司赛培姆附近的贫民窟房屋倾倒汽油，并点燃了房屋。
据报道，大火摧毁了数百所房屋和商店，据说有数百人逃离该地区。
周五，返回该地区的人们和旁观者被士兵赶走了。
陆军准将塞缪尔·萨利胡在接受美联社采访时否认尼日利亚军队对纵火事件负责。
他说，活跃在该地区的武装分子身穿军用迷彩服纵火。
星期四，石油工人在贫民窟附近的一家酒吧被武装人员绑架，枪杀了一名守卫工人的陆军士兵，另一名士兵受伤。
尼日利亚军方消息人士称，至少有两名外国石油工人失踪，其中一人是意大利人。
不过，意大利外交部表示，有三名外国人失踪。
富产石油的尼日尔三角洲地区最近发生了一系列绑架事件。
在本月的八起绑架案中，有19人被绑架。
自从州政府和石油公司支付了赎金之后，其中三个已经被释放。
尼日尔三角洲解放运动（MEND）是一个武装组织，曾劫持人质并袭击石油设施，但声称绑架不是为了赎金。该组织在一份声明中说，尼日尔政府通过支付赎金鼓励绑架。
上周，作为尼日利亚政府采取的更强硬路线的一部分，奥巴桑乔总统派遣军队，命令对该地区的武装分子使用“武力”。
在为期两天的镇压行动中，160多人被拘留，其中100多人来自附近的贫民窟，但大多数人已被释放。
BBC记者亚历克斯·拉斯塔报道称，当地领导人和石油公司担心这一新的强硬政策将加剧该地区的紧张局势。
目前，不列颠哥伦比亚省有停电、大雨和大风。
建筑物已经倒塌，树木被撞倒。
温哥华有五条河处于泛滥的危险中，中午时分，降雨量达到每小时10毫米，持续了6个多小时。
温哥华正在建造的四层楼房的钢架倒塌。
建筑工人没有受伤，幸运的是他们当时正在喝咖啡休息。
这个钢架把停车场里的汽车撞坏了，没撞到卡车司机。
温哥华消防局消防队长罗布·琼斯·库克说：“我们对电力问题感到非常担心。”
“我们还在建筑的两侧安装了水力发电母线”。
温哥华消防局表示，他们不知道建筑物倒塌的原因。
在某些地区，风速为每小时100公里（62英里小时）以上，降雨量为50至130毫米。
BC水电公司发言人以利沙·莫雷诺说，受灾最严重的地区是温哥华、萨里、兰利、阿伯茨福德和米申斯。
莫雷诺说：“我们正努力保持乐观，希望今天就能完工，但很可能会有很多顾客在修复之前就已经迎来了清晨”。
大规模的渡轮停运、道路封闭和大规模停电将持续到风暴结束。
皇家骑警建议人们呆在家里，远离高速公路。
同样的恶劣天气也影响了附近的美国华盛顿州。
拉多斯基承诺，将转向更有利于商业的立场：“那些想要进步的人，想要工作的人，想要管理良好的公司的人，想要发展中小企业的人……所有想要那种国家的人，都来加入我的行列，争取进步。”
布雷特·麦肯齐正在参加安大略省绿党在伦敦北部中心选区的选举。
维基新闻的尼克·莫罗就他的价值观、经历和竞选活动采访了他。
美国总统巴拉克·奥巴马周四晚与杰伊·莱诺一同出席今夜秀，他告诉主持人杰伊·莱诺，他曾在白宫保龄球馆打了一场比赛，得到了129分。
总统说，这就像特奥会或其他什么。
特奥会是一个国际组织，旨在促进智障人士的自信心和社交技能。
它组织国际奥委会认可的世界特殊奥林匹克运动会，类似于为残疾人举办的残奥会。
甚至在录像节目播出之前，巴拉克·奥巴马就致电特奥会主席道歉。
他在返回华盛顿特区的途中给空军一号的蒂莫西·施莱佛打电话。
蒂姆·施赖弗也是创立特奥会的尤尼斯·肯尼迪·施赖弗的儿子。
“他表达了他的失望，并以一种非常感动的方式道歉。”
施赖弗周五在接受《早安美国》采访时说：“他表示，他无意羞辱这群人。”
“有特殊需要的人是伟大的运动员和富有成效的公民。”
白宫副新闻秘书比尔·伯顿说：“总统随便说了句话，取笑他自己的保龄球运动，这绝不是有意贬低特奥会。”
“他认为特奥会是一个很棒的项目，它为世界各地的残疾人提供了一个闪光的机会。”
与此同时，特奥会顶级保龄球手科兰·麦考尼告诉美联社，他认为奥巴马玩保龄球不像一个特殊的奥运选手。
麦考尼在他的投球记录中有五场完美的30分比赛，平均得分212分。
麦考尼向总统提供保龄球建议，他说，“我会告诉他要买一个新的保龄球、新鞋，然后把他带到球道上，”。
“保持身体挺直，手臂挺直，脚步挺直”。
蒂姆·施莱佛的姐姐玛丽亚·施莱佛说：“总统的言论伤害了全世界数百万人。”
玛丽娅·施瑞弗尔的丈夫，加利福尼亚州州长阿诺德·斯瓦辛格说：“他（奥巴马）热爱特殊奥运会，他会竭尽所能帮助特殊奥运会。”
新闻秘书罗伯特·吉布斯告诉记者，“我知道总统相信特奥会是人类精神的胜利，我认为他明白特奥会理应得到更好的评价，而不是昨晚他开的那个轻率的玩笑。”
英格兰和威尔士的检察署署长将要求对三名男子进行再审，他们被认为参与了试图轰炸跨大西洋航班的阴谋。
易卜拉欣·莎凡特和阿拉法特·汗都是28岁。
所有这些人最近都被判“无罪”，没有试图炸毁飞机。
检察署署长发言人科尔·斯达姆证实，他将寻求重审。
周一，英格兰伦敦伍尔维奇皇家法院的一个陪审团未能根据共谋谋杀的指控对三人作出判决，这就是为什么英格兰和威尔士的检察署署长正在寻求重审。
斯达姆说：“我的任务是判断，在考虑到所有相关因素的情况下，即不提供证据或寻求进一步重审是否更符合本案的公共利益。”
“考虑到这项指控的非常严重的性质，以及陪审团以这种或那种方式决定这项指控对公众利益非常重要，我的结论是，在这一例外情况下，寻求进一步重审符合公众利益。”
阿卜德尔巴塞特·迈格拉希被埋在利比亚首都的黎波里西部的扬苏尔镇。
他是唯一一个因与1988年洛克比爆炸案有关而被判有罪的人。
从伦敦飞往纽约的泛美航空103号航班爆炸，造成270人死亡，包括机上259名乘客和11名地面人员。
在事件中死亡的人中有189人是美国公民。
这起恐怖事件的死亡人数大于迄今为止在英国发生的任何其他事件。
五年后，苏格兰的高级法官将复审他的案件，但他放弃了上诉。
由于患有前列腺癌，两天后他从苏格兰监狱被释放。
英国现任首相戴维·卡梅伦评论说，他认为迈格拉希“本不应该被从监狱释放”的看法发表了评论，并表示迈格拉希的死是“对270名在可怕的恐怖主义行动中丧生的人的纪念”。
苏格兰首席大臣亚历克斯·萨尔蒙德表示，对洛克比空难的调查仍在继续。
他说，检察官一直认为除了梅格拉希之外还有其他人参与了袭击事件。
美国公民苏珊·科恩是洛克比空难遇难者之一的母亲，她认为迈格拉希是“一名大屠杀凶手”，“死有余辜”。她向CNN补充道：“我对他一点也不同情。”
“我的女儿（狄奥多拉）在20岁时惨死。”
然而，另一名爆炸受害者的父亲、英国公民吉姆·斯怀尔认为，迈格拉希无罪。
他将迈格拉希的死描述为“一段悲伤的时光”，并告诉英国广播公司，他“多年来我一直确信这个人与谋杀我女儿无关”。
根据南非广播公司（SABC）发表的一份报告，南非国家检察当局（NPA）发出了逮捕南非警察国家专员兼国际刑警组织主席杰基·塞莱比的逮捕令，NPA是独立于警察部门运作的。
最近媒体对布雷特·凯布尔谋杀案的报道引发了人们对杰姬·塞莱比和格伦·阿格里奥蒂之间亲密友谊的质疑。
阿格里奥蒂后来因涉嫌谋杀布雷特·凯布尔而被捕。
据称，阿格里奥蒂与有组织犯罪有密切联系。
新德里正在经历商人罢工的第二天，他们抗议执行最高法院的命令，即通过在住宅区开展业务来封锁违反分区规则的商业机构。
罢工影响了新德里的一大片地区，包括罗希尼、月光集市、卡罗尔·巴格和德里以南的主要市场。
一群商人与英国城市发展部部长伊帕尔·雷迪会面，表达了他们对政府对MCD封堵行动的不满。
商人们还会见了德里首席部长希拉·迪克希特，提交了一份备忘录，呼吁结束封锁行动。
印度贸易商联合会秘书长普拉文·坎德尔瓦尔表示，他们将在周三晚上取消罢工，并继续通过绝食抗议和反对封锁行动的会议继续煽动罢工。
商人们拒绝在11月1日德里市政公司可能恢复封锁行动之前退出罢工煽动。
据官方消息称，工会政府可能会向最高法院提交一份复审申请，暂时中止这一行动，并尽快解决这一争端。
在看到德里的法律和秩序情况后，最高法院的监督委员会建议最高法院不要在11月1日恢复MCD的封锁行动。
飓风威尔玛在古巴周围的路径上得到加强，预计将向佛罗里达州中部和南部向前和向外行进。
威尔玛以1个季节21次刷平了最多热带风暴（命名为风暴）记录，并以1个季节12次刷平的最多飓风记录。
截至美国东部夏令时10月19日星期三下午2时（18：00UTC），威尔玛飓风的中心位于墨西哥科苏梅尔东南部17°5′N 83°5′W附近或约300英里（480公里）。
它正以每小时7英里（11公里／小时）的速度向西北偏西移动，最大持续风速165英里（270公里／小时），阵风更大，使其成为萨菲尔-辛普森等级的危险5级飓风，最小中心气压为900毫巴（26.58InHg）。
预计降雨量为5至10英寸，开曼群岛、牙买加、海地和古巴的孤立区域为25英寸。
洪都拉斯和尼加拉瓜地区的降雨量预计为4至6英寸。
美国东部时间下午5点，墨西哥发布了尤卡坦半岛从蓬塔艾伦到卡波卡托什的飓风警报。
从圣费利佩到尤卡坦半岛的图卢姆，包括科苏梅尔和附近岛屿在内的飓风警告依然存在。
热带风暴警告从图卢姆南部到切图马尔墨西哥生效。
从图伦南部到蓬塔格鲁埃萨，尤卡坦半岛东海岸仍处于飓风警戒状态。
伯利兹从墨西哥南部到伯利兹城边境的热带风暴警报正在生效。
古巴的一个飓风警报在马坦萨斯省西边的皮纳尔德尔里奥和青年岛仍然有效。
从洪都拉斯、尼加拉瓜边界向西到卡布卡马隆的热带风暴警报对洪都拉斯仍然有效。
佛罗里达群岛和半岛的居民应该监测风暴的进展。
据信十三人死亡，海地十二人，牙买加一人。
今天，两枚火箭弹袭击了黎巴嫩首都贝鲁特南部，造成至少三人受伤。
火箭弹落在一个由真主党组织控制的地区，一个什叶派伊斯兰激进分子和政治团体，一枚火箭击中汽车展厅，另一枚火箭击中一座住宅楼。
虽然还不清楚是谁发射了火箭弹，黎巴嫩内政部长马万·夏贝尔说，火箭弹似乎来自该市东南部。
袭击发生前，真主党领袖哈桑·纳斯鲁拉昨天向他的追随者发表讲话，承诺该激进组织将在叙利亚冲突中作战。
叙利亚反政府武装威胁要对真主党组织进行报复，因为真主党组织派遣武装人员帮助叙利亚总统巴沙尔·阿萨德。阿萨德正在为结束反政府武装的反叛而战斗。
这场叛乱始于两年多前，已造成8万人死亡，150万难民。
纳斯鲁拉的讲话证实，该组织直接参与了叙利亚的战争，并承诺他们将保护黎巴嫩的边界免受反叛分子的控制。
他说，向黎巴嫩境外派遣部队保护黎巴嫩是真主党的“一个全新阶段”。
在叙利亚边境城镇库赛尔，政府和真主党部队继续进行为期七天的战斗，以驱逐叙利亚反政府武装。
据报道，昨天有40多人在那里遇难，其中包括一些真主党战士。
纳斯鲁拉保证真主党将继续战斗，直到冲突转向有利于阿萨德总统。
近日，中国爆发手足口病（HFMD），已有40多名儿童死亡。周三，首都北京报告了该疾病的首次死亡病例。
据新华社报道，北京市卫生局发言人邓晓红说，这名13个月大的男孩周日在去医院途中去世。
卫生当局表示，中国大陆有24,934名儿童患有这种疾病，42名儿童死于此。
该疾病的原因已被确定为肠病毒71（EV-71）。
周一，另一名感染该病毒的儿童死亡，但由于他死于河北省，所以死亡人数也被计入河北省。
新华社还报道，一名21个月大的男孩于周一在湖北省死于该病毒。
上周，中华人民共和国卫生部发布命令，要求所有病例都必须上报，之后感染人数显著增加。
中国东部地区在3月初出现了大量病例，但这一信息直到4月底才公布。
3月，安徽省东部地区六岁以下的儿童开始出现因病毒症状入院治疗，随后疫情迅速蔓延。
安徽省阜阳市特别受到疫情的严重打击。
卫生部官员周一在一份声明中表示，大多数病情危重的病人已经康复。
“据我所知，死亡率自5月初以来急剧下降。”
世界卫生组织（WHO）驻中国代表韩卓升周三在一份声明中表示：“出现并发症的病例非常非常少，百分之99都是轻微病例。”
该疾病事件预计将在6月和7月达到高峰。
患有轻微病症的儿童在出现皮疹和发烧后通常会迅速恢复。
其他症状包括腹泻，感冒样症状，四肢和口腔溃疡。
在严重的情况下，液体可能积聚在大脑中，导致脑膜炎、脑炎、肺水肿、瘫痪和死亡。
EV-71病毒通过与水疱、鼻腔和喉咙粘液、粪便和唾液分泌的液体接触而传播。
该病毒没有特定的治疗方法或疫苗。
这种疾病与影响牲畜的口蹄疫无关。
美国卫生与公众服务部部长迈克·莱维特星期一在上海访问时说，美国正在帮助中国抗击疫情。
根据卫生和人类服务部的疾病控制和预防中心（CDC），可以采取对症治疗来解决可能的发烧和疼痛。
疾病预防控制中心建议儿童和成人采用适当的洗手技术，并使用含氯漂白剂的稀释溶液对受污染的物品和表面进行清洗和消毒。
中国也正在应对周一发生的7.9级大地震，该地震造成近15,000人死亡。
随着中国为今年8月在北京举行的2008年夏季奥运会做准备，该病毒的爆发引起了政府的关注。
中国卫生部发言人毛群南表示，“我们有信心潜在的爆发不会影响北京奥运会。”
在中国卫生部和世界卫生组织举行的联合记者招待会上，他进一步指出，“中国有信心通过有效的预防方法控制疾病的传播。”
昨天维纳斯·威廉姆斯以6比4和6比1战胜了法国的马里昂·巴托利，赢得了2007年温布尔登锦标赛女子单打比赛的冠军。
这是美国和法国女性第一次参加比赛，争夺英国女子单打冠军头衔。
作为2000年、2001年和2005年的温布尔登冠军，威廉姆斯并不是今年再次夺冠的最佳人选。
目前她在世界排名第23位，她在姐姐塞雷娜威廉姆斯的影响下参加了比赛。
在网球赛季开始时，塞丽娜表示自己决心重新夺回排名第一的位置。
塞丽娜在法网公开赛上的表现优于维纳斯，进入四分之一决赛，并在1月赢得了澳网（维纳斯因伤退出）。
尽管她最初的实力，在四分之一决赛中输给第一号种子贾斯汀·海宁使塞雷娜赢得比赛的希望提前终结。
巴托利，今年锦标赛的第18位种子选手，从未超过任何大满贯赛事的第四轮。
然而，她在第四轮击败三号种子耶莱娜·扬科维奇并在半决赛中击败贾斯汀·海宁，爆出温布尔登历史上一大冷门，进入决赛。
因为海宁在半决赛中输给巴托利，维纳斯·威廉姆斯有望成为历史上获得温布尔登单打冠军的种子选手中排名最低的一位。
凭借强有力的发球和咄咄逼人的地面击球，她做到了。
威廉姆斯轻松地连续两局淘汰了巴托利，赛点是意外击中了巴托利的手腕。
在颁奖仪式上，维纳斯与中央球场的维纳斯玫瑰水盘重聚。
另一个第一次是，全英俱乐部支付男子单打冠军和女子单打冠军相同的奖金。
维纳斯得到了1407万美元的报酬，她回答说：“谢谢你，全英格兰俱乐部-我们在平等的条件下打球。”
男子决赛将于今天晚些时候举行，第一种子、卫冕冠军罗杰·费德勒将与第二种子拉斐尔·纳达尔对决，这是去年决赛的重演。
德国德累斯顿动物园的池塘里漂浮着一只死亡的澳大利亚黑天鹅，它身上发现了H5N1禽流感病毒的一种“高致病性毒株”。
有争议的报道说天鹅是在星期一、星期二或星期三被发现的。
专门研究动物疾病的弗里德里希·勒弗勒研究所证实了测试结果。
“我们可以确认这是一种高致病性菌株，”该研究所的发言人说。
官员们封锁了距离发现天鹅地点大约1.9英里（3公里）的德累斯顿地区，并在该区域外大约6.2英里（10公里）处张贴了观察区域作为预防措施。
目前，动物园内的所有鸟类都被限制在笼子里，不再允许公众观赏鸟类。
动物园仍然开放营业，清洁工作也在加强。
官员们还限制猫狗在附近游荡。
动物园里至少有112种不同种类的鸟类，总数为720只。
今年4月，德国首次在家禽和野禽中发现H5N1病毒。
德国出现的最后一例H5N1禽流感病例是在2006年5月12日。
芬兰国家调查局是芬兰国家警察的一个部门，在最近对该国南部涉嫌斗狗的调查中，目前有10名嫌疑人。
所有嫌疑人都是居住在芬兰南部的男性芬兰人。
这些新进展是对四到六起涉嫌斗狗事件的调查结果。
斗狗违反了芬兰的虐待动物法，该案将于10月份考虑起诉。
他们因涉嫌违反“防止虐待动物法”而受到调查。
至少到目前为止，还没有证据表明在斗殴结果上存在非法赌博。
这些事件背后似乎也没有任何大型组织，或与有组织犯罪集团有关联。
“这似乎是一群人的消遣。”
尽管如此，众所周知，该组织与斯堪的纳维亚半岛各地都有联系，也可能与俄罗斯有联系。
他补充说，大约有十几头美国比特犬卷入了这些事件。
关键证据包括视频片段和兽医的证词，警方突袭了几个涉嫌涉案的地点时，兽医在场。
“兽医的声明是调查的重要部分。”
“他们在这里扮演的角色和法医病理学家在正常的暴力犯罪调查中所扮演的角色是一样的”，特于雷斯警官说。
这项调查是由英国国家广播公司（BBC）对英国斗狗事件进行调查后开始的。
英国广播公司一名记者与一名有军事经验的男子联手，潜入爱尔兰阿尔斯特一个臭名昭著的斗狗团伙，该团伙名为“农夫男孩”。
这揭示了与参与芬兰类似活动的团体的联系。
芬兰广播公司昨天在芬兰播出了《全景》系列纪录片的一部分。
英国广播公司已于4月份与芬兰联系，了解其发现情况。
在北爱尔兰足球运动员杰拉德·卡夫兰被判与斗狗有关的罪名成立后，BBC本身也开始了调查。
芬兰的隐私法要求，在芬兰版的播放中，那些据信参与其中的人的脸必须打上马赛克，尽管英国版的放映中没有出现这种情况-这是一项史无前例的举措，恰好与芬兰版的放映时间吻合。
该节目在互联网上被广泛讨论，大量的材料需要被网站管理员删除，因为违反了芬兰的隐私法规。
这是芬兰唯一一项关于斗狗的调查。
Töyräs向记者解释了这个问题：“过去我们对此类活动只有模糊的无关联线索，并且在此基础上不可能进行早期调查。”
美国唯一一家致命注射剂关键成分的生产商星期五宣布，将停止生产这种药物，这导致药品短缺和推迟执行死刑。
硫喷妥钠是34个州为使囚犯昏迷而使用的三种药物混合物中的第一种，意大利当局声明，如果该混合物用于医疗目的，而不是用于死刑，他们才会许可该混合物的制造，此前在意大利制造。
赫士睿公司在一份声明中表示，他们从来没有宽恕过在执行死刑时使用这种名为“喷妥撒”的药物，他们不能“阻止毒品被转移到惩教部门用于死刑程序”。
此举意味着美国没有可行的硫喷妥钠供应商。
虽然许多欧洲国家制造这种药物，主要在欧洲用作美容药物，但没有发现任何制造商愿意提供与死刑一起使用的药物，自2008年以来欧盟一直在游说废除死刑。
短缺意味着，加州和俄克拉荷马州的死刑执行被推迟，德克萨斯州的最后一批剩余库存将于3月到期，比原定的两起死刑提前数周。
这些延误很可能会被延长，因为制定用于注射的新药的法律程序很长。
戊巴比妥是瑞士尊严诊所使用的另一种药物，在俄勒冈州被用于注射死刑，俄克拉荷马州也开始使用。
赫士睿的决定在整个医疗界引起了混合反应，美国麻醉师协会周一表示，硫喷妥钠是一种“重要且医学上必需的麻醉剂”，在许多情况下，它是一种“一线麻醉剂”，理由包括老年和心血管疾病。
声明说，尽管他们不同意死刑，“我们也不能宽恕以这个问题为基础，对向美国分发这种关键药物施加不必要的负担。”
“这是一个不幸的讽刺，将有更多的生命失去或处于危险之中，因为没有药物的合法医疗用途。”
3月8日，巴西联邦警察在里约热内卢的萨夸雷马市逮捕了25岁的杰西·詹姆斯·好莱坞。
詹姆斯已经被联邦调查局追捕了四年多。
据警方称，他当时与一名怀孕的女子住在萨夸雷马。
这两个国家没有正式的引渡条约。
星期五，詹姆斯出现在加利福尼亚州圣塔芭芭拉的一个法院，因涉嫌绑架和谋杀一名15岁的男孩而被提审。
据他的律师詹姆斯·E·布拉特说，詹姆斯将不认罪。
布拉特还批评了检察官为他的当事人所画的肖像。
“你见过20岁的策划者吗？他不是枪手。”布拉特说。
布拉特要求在4月4日继续审判。
维基媒体基金会，一个流行的维基百科百科全书的母组织，以及一家搜索引擎公司Asfr.com宣布了一个新的合作伙伴关系。
这种合作关系将导致开发一个专门版的answers.com的一键式答案工具，叫做维基百科版一键式答案。
该软件的广告收入将与维基媒体基金会分开。
它将从英文维基百科工具页面链接，从2006年开始进行为期60天的试用。
维基媒体基金会主席吉米•威尔士表示，他很高兴能与Answers.com合作，鼓励使用能够改善维基百科访问的软件。
Answers.com的创始人兼首席执行官鲍勃·罗森切恩告诉媒体，维基百科是“在Answers.com中发现的120多个内容源中最有活力的”。
一位用户指出，鼓励基于软件和第三方使用维基百科内容的一个潜在问题是，它可能会使人们的注意力离开网站。
津巴布韦的一名野生动物官员今天表示，今年该国的动物偷猎数量大幅增加，这归咎于一个国际犯罪集团。
他说，偷猎者今年已经杀死了65头大象和30头犀牛。
津巴布韦国家公园和野生动物管理局的运营总监维塔利斯·查登加说：“今年1月至10月，我们因偷猎失去了65头大象。”
“在同一时期，我们失去了24只黑犀牛和6只白犀牛。”
“的确，我们目睹了全国偷猎行为的升级，特别是在私人农场。”
“我们确实有一群国际匪徒，他们资助世界各地的偷猎者，拿走了许多犀牛角，这是一个大问题，”该总监继续说。“同一时期，我们逮捕了2500名偷猎者，自今年年初以来，已有10名偷猎者被击毙。”
津巴布韦是非洲四个拥有大量犀牛的国家之一，其他国家是肯尼亚、纳米比亚和南非。
津巴布韦大约有10万头大象，钱登加说，大象的数量在过去几年一直在增长。
美国国会拉美裔议员团阻止就允许雇主重新雇用外国季节性劳工的立法进行投票。
今年，美国政府将只为冬季工人签发33,000份签证，为夏季工人签发33,000份签证。
这与2007年的情况形成鲜明对比，当时有12万名外国工人以H-2B签证进入美国。
目前，签证减少对墨西哥和美国产生了巨大影响。
在墨西哥的特拉帕科扬镇，在过去30年里，该镇利用H-2B签证出口了大量季节性劳动力，在美国马戏团和嘉年华中工作，其影响已经是一个严峻的现实。
当地经济陷入瘫痪，失业率达到了极高的水平。
由于缺乏资金进入当地经济，许多企业纷纷关闭，该镇新教堂的建设已经戛然而止。
此外，像帕布罗·华雷斯·门多萨这样的居民，去年在德州的畜牧展上工作赚了450美元，他们很难找到当地工作。
而那些有工作的人，平均每周只能挣到50美元。
美国企业正准备面对由于缺乏廉价劳动力而造成的一系列经济障碍。
许多雇主正在寻找创造性的方法来削减成本，包括缩减运营。
例如，在科德角，当地商会报告说，镇雇主只会收到所要求的5,000份签证中的15份。
作为回应，当地的科德角企业主威利曼·扎默称这种情况是“一场严重的危机”，并称拉美裔核心小组所做的是“无情的”。
反对这项改革的人士说，最近的立法阻碍是移民政策核心小组推动全面移民改革努力的一部分。美国自上世纪80年代初以来就没有出现过全面移民改革。
拉美裔核心小组主席、加州民主党众议员乔·巴卡希望，政策制定者不仅要关注帮助小企业，还要关注如何处理目前居住在美国的1200万非法移民，以及改善边境安全。
移民问题已成为美国的一个两极分化的主题，也是构成美国社会的结构的内在组成部分。
自2006年以来，美国接受的合法移民成为永久居民的数量超过了世界上任何其他国家。
同年，美国全国广播公司、华尔街日报的民意调查显示，美国公众对移民是否有助于或伤害国家存在同样的分歧。
百分之44的人说有帮助，百分之45的人说有伤害。
然而，最近皮尤研究中心的一项研究表明，这个问题将在未来许多年仍然是美国政治议程的重点。
该研究显示，到2050年，五分之一的美国人将在国外出生，美国总人口将增加一倍，达到4.38亿。
美国拉丁裔人口将占人口的30％，而亚洲人将占9％。
因此，我们所看到的是一个少数族裔将成为多数族裔的美国，而剧烈的文化和社会变革几乎是肯定的。
这项研究似乎还暗示，这种增长在很多方面与1965年国会通过的一项立法有关。1965年，国会废除了一项配额制度，该制度自上世纪20年代以来几乎终止了来自非欧洲国家的移民，并因此导致了移民潮。
联合国和法国维和部队表示，尽管现任总统洛朗·巴博下令离开该国，但他们不会离开象牙海岸。
联合国秘书长潘基文在一份声明中说，联合国在科特迪瓦将“履行其使命，继续监测和记录任何侵犯人权、煽动仇恨和暴力、或袭击联合国维和人员的行为”。
他还呼吁所有要求维和部队离开该国的命令都无关紧要并且无效，他还补充说联合国不相信巴博是合法总统。
联合国补充说：“当选总统是瓦塔拉，他没有要求我们离开。”
古巴跆拳道运动员恩格尔·马托斯在2008年北京奥运会期间因殴打瑞典裁判查基尔·切尔巴特而被终身禁赛。
马托斯受伤时正在参加与哈萨克斯坦选手阿尔曼·齐尔马诺夫争夺铜牌的比赛。
当他在医护人员的陪伴下躺在垫子上时，马托斯因为超过了受伤时间一分钟的限制而被取消了比赛资格。
当齐尔马诺夫被宣布为这场比赛的胜利者时，马托斯一脚踢在了切尔巴特的脸上。
巡边员冲了进来，试图控制局面。
马托斯推了其中一个，然后在地板上吐了口水。
马托斯和他的教练卢迪斯·冈萨雷斯都因在事件中的行为被终身禁止参加所有官方跆拳道比赛。
世界跆拳道联合会发表声明称这一事件“严重违反了跆拳道和奥运精神”。
他们还呼吁将所有马托斯记录从奥运会记录中删除。
后来教练卢迪斯·冈萨雷斯声称哈萨克斯坦给了他钱来输掉比赛。
WTF秘书长杨金淑表示，“在正式禁止两人之前必须遵循正当程序。”
马托斯在2000年赢得了悉尼的金牌，四年后他在雅典排名第11。
澳大利亚国家橄榄球联盟的坎特伯雷斗牛犬队与新南威尔士州警方达成协议，将在新南威尔士州的所有比赛中增加警力。
该协议是在今年斗牛犬比赛中发生一连串暴力事件之后达成的。
三月份，在斗牛犬主场特拉特体育场，斗牛犬队和西部猛虎队在比赛期间和之后发生了争执。
这导致警方在本赛季余下的时间里加强了对斗牛犬比赛的关注。
一个月后，一群斗牛犬的支持者在另一场主场比赛中辱骂了四名南悉尼的啦啦队长。
据新南威尔士州警方称，警方执行官与斗牛犬首席执行官马尔科姆·诺德举行了一次会议，决定俱乐部将在新南威尔士州所有斗牛犬比赛中支付额外的警察费用。
增设的警察将包括专家警察（包括防暴警察）为观众提供安全保障。
只有在正常工作时间之外工作的警察才会被俱乐部支付。
悉尼西北地区的警察指挥官，助理专员说，他很高兴俱乐部正在与警方积极合作。
他说：“很高兴看到俱乐部采取积极主动的姿态，以强大的警力存在提高安全性以确保比赛继续”。
助理专员克利福德警告说，警方不会特别针对斗牛犬的支持者，而是针对任何在比赛中制造麻烦的人。
“希望这项新举措能够在未来的斗牛犬比赛中消除暴力。”
“警方将针对任何做错事的人，不管他们支持哪支球队。”他说。
法拉利车手迈克尔·舒马赫和他的队友费利佩·马萨在印第安纳波利斯汽车赛道上赢得了FIA一级方程式美国大奖赛的冠军。
本田车手鲁本斯·巴里切罗在起跑线上挤在雷诺汽车之间，将费尔南多·阿隆索排到第五位。
唯一的美国车手斯科特·斯皮德取得了非常成功的资格赛成绩，获得了第13名的好成绩，MF1-丰田车队的克里斯蒂安·阿尔伯斯和蒂亚戈·蒙泰罗紧随其后。
联合国世界卫生组织（WHO）表示，H1N1病毒，通常被称为猪流感，已成为世界上主要的流感病毒株。
世界卫生组织特别流感顾问福田敬二星期四在记者会上说，最近几个月来，这种病毒在北半球特别活跃。
他补充说，他预计这一趋势将持续整个冬季，出现更严重的病例，甚至死亡。
福田敬二说，目前在世界上大约20个国家使用的疫苗仍然有效和安全，而且没有报导有罕见或危险的副作用。
“东亚是世界上季节性流感病毒保持合理高循环量的地区之一。”
福田敬二评论说：“但是，即使在世界的那个地区，大流行病毒也正在占据主导地位。”
他指出，很难预测这种病毒的活性。
H1N1病毒与正常的季节性流感不同，因为它在夏季持续存在，并影响了相对健康的65岁以下人群。
世界卫生组织说，大多数人不需要住院就能康复，不过福田敬二指出，有严重健康并发症的人和孕妇的风险最大。
世界卫生组织宣布猪流感爆发是一场大流行。
截至2009年10月25日，世界卫生组织称，已有超过440,000例实验室确诊的甲型H1N1流感病例，并向联合国机构报告的死亡人数超过5,700例。
在英国，为圣诞节的慈善单曲翻拍的音乐视频“他们知道今天是圣诞节吗？”今天（星期四）在英国和爱尔兰的几个电视频道同时推出，包括BBC 1、BBC 2、RTE 1、ITV1、频道4和Sky 1。
这首歌最初是在1984年由几个当时最伟大的艺术家录制的，其中包括波诺、鲍勃·盖尔多夫、保罗·麦卡特尼和乔治·迈克尔。
今年，为了庆祝第一首单曲问世20年，这首歌已经被50多位当今最畅销的艺术家重拍，其中包括酷玩乐队主唱克里斯·马丁、罗比·威廉姆斯、博诺、贾斯汀·霍金斯和迪多。
这首歌是为慈善事业捐款的，已经被认为是英国和爱尔兰的圣诞歌曲冠军。
这首歌也将作为慈善手机铃声推出，为苏丹陷入困境的达尔富尔地区筹集资金。
Mycokemusic.com表示，它将从周四开始在其网站上播出该曲目，并将所有利润捐赠给慈善机构。
这首单曲将于11月29日起在商店发售。
国防部证实，在与加拿大领导的北约部队的联合行动中，一名英国士兵在阿富汗南部被杀。
一份国防部发言人说，遗憾的是，我们可以确认英国武装部队成员今天下午在对阿富汗南部赫尔曼德省叛乱阵地的持续行动中遇害。
据北约维和组织国际安全援助部队的一位发言人表示，部队在一次成功的行动后遭到了攻击。
士兵的详细信息尚未公布，因为尚未告知亲属。
在过去的两个月里，有十名英国士兵在阿富汗遇难。
《星期日电讯报》今天援引突击队员的话说，英国驻阿富汗部队正处于“精疲力竭的边缘”。
巴基斯坦武装部队说，他们星期六占领了塔利班首领哈基穆拉·马苏德和他的一名高级官员卡里·侯赛因的家乡科特凯。
此前，巴基斯坦在周一发动了为期一周的战斗，这是遏制塔利班在南瓦济里斯坦影响力的行动的一部分。
上周六，当巴基斯坦军队从南瓦济里斯坦的三个不同地区接近时，该行动开始了。
巴基斯坦计划在接近梅肯和拉德哈城镇时将塔利班困在该地区，这两个城镇都是塔利班的主要据点。
军方首席发言人阿塔尔·阿巴斯少将在新闻发布会上表示，“我们完全控制了恐怖分子据点的科特凯，大部分房屋都被改建成了强大的掩体。”
到目前为止，巴基斯坦官员报告说已有163名武装分子丧生，而军方则造成23人伤亡。
整个地区已被关闭，但最近发生的暴力事件令官员们感到担忧。
最近几周，巴基斯坦发生了对警察中心、军事总部和联合国大楼的攻击。
在首都伊斯兰堡的一所伊斯兰大学也发生了五起袭击事件。
据报道，有21,000多个平民家庭，估计有153,000人逃离南瓦济里斯坦，并在西北边境省避难。
在俄亥俄州伊利湖，一块8英里宽的冰从冰架上脱落并开始漂移，造成至少一名渔民死亡，134人获救。
美国海岸警卫队表示，这名身份不明的男子在试图找到离开冰面的方法时坠入水中。
救援人员将他从水中救出，但他在被送往附近医院接受治疗时死亡。
海岸警卫队还表示，渔民们被警告说冰层可能会破裂，但许多人认为不会有任何危险。
在进入已经破碎的冰面之前，他们用木制托盘搭建了一座临时的桥，用来往返于海岸，但是冰面移动了，桥被毁了。
135人全部被困在距海岸线1000多码的地方。
湖中大部分地区的冰层厚度可达2英尺，但周六气温升至冰点以上，风速超过每小时35英里。
大风和高温的共同作用，使厚厚的冰层断裂成了几十块大冰块。
渥太华县治安官鲍勃·布拉顿称那些逃避警告的人是“白痴”。
“我不知道怎么说，”布拉顿说。
伊利湖是美国五大湖中第四大湖，但体积最小，是世界上第十大淡水湖。
有几架费及从底特律、密歇根和特拉弗斯城召集至此。
休斯顿莱斯大学的迈克尔•福斯特和同事们的最新研究表明，人体的免疫系统在对抗疾病方面的效果不如想象的那么好，但如果免疫系统更好的话，可能弊大于利。
免疫系统显然已经进化到轻度低效，因此它在对疾病的快速反应和自身免疫性疾病，一种免疫系统攻击健康组织的疾病的可能性降低之间达到了平衡。
作者从抗体进化动力学模型中得出了他们的结论。
他们的模拟显示，尽管有一些机制可以让免疫系统产生更快、更强烈地抵抗入侵病原体的抗体，但这些机制也会产生可能攻击人体自身健康细胞的抗体。
该模型还支持了一些有争议的观点，即慢性感染可能导致免疫系统出错，最终导致类风湿关节炎或其他自身免疫性疾病。
该研究将在即将出版的“物理评论快报”杂志上详述。
民主党和解和团结的进程从华盛顿五月花酒店的宴会厅开始，民主党总统候选人巴拉克·奥巴和他的夫人分别向希拉里·克林顿的总统竞选委员会开出了总额为2300美元的支票。
纽约州参议员和前第一夫人希拉里·罗德姆·克林顿向她的基金捐款人伊利诺伊州参议员巴拉克·奥巴马介绍说，这是统一双方的第一步，两党最近为赢得民主党提名而进行了激烈的斗争。
希拉里·克林顿呼吁她的支持者帮助巴拉克·奥巴马，并承诺她将亲自帮助挫败共和党总统候选人亚利桑那州参议员约翰·麦凯恩的总统计划。
克林顿夫人没有要求任何东西来换取她对奥巴马的支持，但奥巴马做出了反击，做出了一个为克林顿夫人的竞选活动捐款的姿态。目前克林顿夫人的竞选活动背负着沉重的债务。
奥巴马向他自己的捐款人发出信号，要他们帮助克林顿偿还竞选期间欠下的债务。
英国旗舰航空公司英国航空公司（BA）曾向市场发出警告称，它将全年亏损高达1.5亿英镑。
据“每日电讯报”报道，1987年私有化的前国有航空公司股价下跌8.5％，原因是“1月份经济进一步疲软，2月和3月前景加上英镑下跌影响了我们对今年的展望”。
季度营收预计仍将增长百分之4，但现在预计全年将出现亏损。
近几个月来，成本有所上升，而英镑的历史低点已经触及底线。
由于全球信贷危机打击了高端和商务旅行，头等舱和商务舱的客流量有所下降。
燃料成本已经下降，但之前的对冲已经抵消了这一好处。
该航空公司一直在考虑与西班牙旗舰航空公司伊比利亚航空公司合并，但卫报转播路透社报道称，伊比利亚现在拥有比BA更大的市值，改变了竞争领域。
航空业普遍面临困境，美国和联合航空公司公布第四季度亏损，法荷航空公司发布盈利警告。
根据路透社的一份原始报道，委内瑞拉总统乌戈·查韦斯正在推动他的玻利瓦尔革命向前推进，将更多的私营公司收归国有，并打击对手。
本月早些时候，一些石油服务公司与银行，水泥和钢铁等其他行业被实施了国有化。
查韦斯周六援引路透社的话说，“我们正在进行并将继续推进战略部门的国有化。”
据英国《金融邮报》报道，石油服务公司的征用是在与国有石油公司委内瑞拉石油公司（PDVSA）发生纠纷之后发生的。
自1997年以来的过去选举胜利加强了查韦斯的控制和受欢迎程度（超过60％的支持率）。
他赢得了2月份修改宪法的公投，并让他继续执政，直到他不再当选为止。
路透社引用的查韦斯在四月份对党内活动人士所说的话：“我之前已经说过了，我再说一遍，我们必须保持攻势，推翻反革命。”
但金融危机，特别是过去几个月的低油价，已经削弱了他的社会革命。
在过去的几年里，查韦斯依靠高油价来推动他的社会议程。
随着现金的缩短，查韦斯不再使用石油收入来为他的预算提供资金。
这波征用浪潮以及与石油服务公司之间的冲突，似乎反映了委内瑞拉为应对危机而采取的绝望行动，尽管查韦斯曾表示，委内瑞拉“完全有能力应对全球经济衰退”。
宾夕法尼亚州威斯特摩兰县一只拳师犬为了保护三个孩子赶走了一只熊后失踪。
据两个孩子的父亲比尔·拉斯科说，这只熊在利戈尼尔镇穿过了30号公路，在三个孩子打羽毛球的时候向他们走去。
这只叫梅杰的一岁大的狗围着熊跑，想分散它的注意力，还咬了它的脸。
当熊跑回树林时，狗追了上去。
它仍然下落不明，但是邻居们说他们在该地区看到了它。
澳大利亚总理霍华德宣布，亚太经合组织各国领导人已就气候变化达成“理想目标”。
该协议由霍华德总理称之为悉尼宣言，重点是降低能源强度（用于生产一美元国内生产总值的能源数量）、重新造林和技术共享。
根据宣言草案，尽管澳大利亚、美国和中国不是联合国温室气体减排京都议定书的签署国，该议定书将于2012年到期，但亚太经合组织协议呼吁“我们呼吁作出2012年后的国际气候变化安排……这将加强、扩大和深化当前的安排，并导致全球温室气体排放量减少”。
商定的声明将于周日公布。
协议草案承认，必须采取行动“减缓、制止和扭转”温室气体排放，各国应承诺到2030年将能源强度降低百分之25，到2020年，该地区的森林覆盖面积应增加5000万英亩，亚太经合组织国家将与其他国家合作，寻找解决气候变化的办法。
该声明不具有约束力，只是各国将努力实现的目标声明。
东道国澳大利亚因将气候变化列入亚太经合组织峰会议程而受到中国、印度尼西亚、日本和马来西亚的批评，称它们更愿意在联合国框架下进行气候变化对话。
印度尼西亚外交部长哈桑·维拉尤达说：“亚太经合组织会议并没有取代应对气候变化的适当论坛。”
维雷杜亚先生说，尽管印度尼西亚对这一声明并不完全满意，但他们会“接受它”。
环保组织绿色和平组织拒绝接受APEC声明，因为它没有设定坚定的目标，包括使用核能作为化石燃料的替代品。
两名塔利班（领导人）在给英国广播公司的电话中说，巴基斯坦塔利班组织（TTP）的领导人巴图拉·马哈苏德已经死亡。
据报道，马哈苏德于2009年8月5日在美国对南瓦济里斯坦的一次无人机袭击中丧生；然而，最近被选为巴图拉继任者的哈基穆拉·马哈苏德和瓦利·乌尔·雷赫曼告诉BBC，马哈苏德于2009年8月23日星期日因8月5日受伤而死亡。
巴基斯坦内政部长雷赫曼·马利克推迟了官方确认，并要求耐心等待ISPR或其他机构的宣布。
ISPR发言人阿塔尔·阿巴斯少将和白宫的罗伯特·吉布斯说，虽然美国国家安全顾问詹姆斯·L·琼斯声称有“相当确凿的”证据证明，巴图拉·马苏德已经被杀，而且他对此事有百分之90的把握，但他的死还不能确定。
据彭博社报道，巴基斯坦指责他发动了多次袭击，包括2007年巴基斯坦前总理、总统扎尔达里的妻子贝纳齐尔·布托遇刺事件。
美国为抓捕他提供了500万美元的赏金。
据英国广播公司报道，由于南瓦济里斯坦的“偏远和敌对地形”，巴基斯坦无法提供他死亡的实际证据。
萨尔的一家法院昨天判处十四名安达卢斯法塔（征服安达卢西亚）的成员入狱，罪名是策划在摩洛哥袭击目标。
据报道，这个激进组织与15世纪将穆斯林驱逐出西班牙安达卢西亚地区有关。
根据阿拉伯国家机构阿拉伯马格里布新闻社（MAP），法院判处领导人拉希德·泽巴尼15年监禁，并罚款50万迪拉姆（44175欧元），余下的13人判处4到10年，罪名是“成立犯罪团伙，策划和实施旨在通过恐吓和暴力、资助恐怖主义、制造和持有爆炸物、破坏神圣价值、未经授权举行公开会议来扰乱公共秩序的恐怖行为。”
根据MAP，该组织与阿尔及利亚、毛里塔尼亚、法国、西班牙和中东国家的类似组织有联系，曾密谋袭击阿加迪尔的旅游景点，以及西撒哈拉地区主要城市欧云的一个军营。
据警方称，这些成员获得了用于炸弹的电子产品和化学品。
自2003年造成45人死亡的卡萨布兰卡爆炸案以来，这个国家已经瓦解了60多个类似的组织，其中有2000多人被审判和监禁。
巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦将于今天晚些时候会见法国总统尼古拉·萨科齐。
卢拉·达席尔瓦将在法属圭亚那与萨科齐会面。
预计两者将讨论诸如两国之间加强合作以及协调巴西和法属圭亚那周边地区工作等问题。
此外，预计会议将讨论生物燃料，核科学和国防等主题。
会议结束后，卢拉和萨科齐将在当地的卢拉总部介绍计划在瓦阿皮克河上修建的一座公路桥的设计，这座桥将巴西和法属圭亚那连接起来。
初步预测显示该桥长约400米，耗资约3860万美元。
该项目的成本计划在巴西和法国之间平均分配。
2005年7月签署的两国协议明确了这一点。
该协议于2007年11月获得巴西政府批准，并于2007年3月获得法国议会批准。
格伦·托莱利是新西兰的一个网站开发人员，他在2005年年中创建了网站scientomogy.info。
这个网站模仿了汤姆·克鲁斯和他与山达基教会的关系，当它收到教会发出的一系列中止和停止命令时，成为争议的中心。
2006年3月19日，格伦发布了一份媒体声明，称他的网站托管提供商YouTube已经删除了汤姆·克鲁斯的视频，这些视频是网站的一部分。
这一消息表明，YouTube是在克鲁斯或维亚康姆的外部压力下采取这一行动的。
针对维基新闻记者的询问，YouTube表示“我们尚未收到维亚康姆的DMCA通知函。”
山达基教会有机会回应斯托勒里在采访中提出的指控。
此独家专访涉及这些问题以及与网站相关的其他问题。
这是在2006年3月21日至4月3日期间通过电子邮件与格伦一起实施的。
据基地组织称，奥萨马·本·拉登将发布另一段视频，据说其中包含2001年9月11日劫机者之一阿布·穆萨布·瓦利德·赛赫里的遗嘱。
据报道，第二盘录像带是在与上周发布的视频的同一地点录制的。
“很快，上帝保佑，来自纽约和华盛顿袭击的殉道者的遗嘱：谢赫·奥萨马·本·拉登为烈士阿布·穆萨布·瓦利德·赛赫里立的遗嘱，愿上帝保佑他”，基地组织和其他极端分子经常光顾的一个极端主义网站上贴着一条横幅，上面写着萨哈布的名字。
据总部设在美国的恐怖分子监控组织国际中心称，这段视频将在未来24小时内发布，但目前还不清楚本拉登是否真的会出现在视频中，或者他的声音的录音是否会出现。
一些报道称，这段视频将以本拉登的新形象为特色。
自2004年9月7日发布视频以来，本拉登首次出现在视频中。
核子公司认为工厂的安全、员工的安全以及环境的安全是最重要的。
在未来，这座核电站预计将生产出欧洲东南部相当数量的电能。
加拿大设计的CANDU反应堆，由于其燃料效率高、停机时间短，是最具优势的核反应堆形式之一。
2008年2月14日，国家曲棍球联盟共有8场比赛，其中包括達拉斯星迎战凤凰郊狼队的2场比赛，明尼苏达野战队和温哥华野战队在西北区争夺季后赛冠军的争夺战。
大约100人抗议对13名被控犯有恐怖主义罪行的男子的拘留和待遇，他们被关押在澳大利亚维多利亚州巴旺最高安全监狱。
抗议者从墨尔本驱车56公里前往巴旺最高安全监狱，表达他们对目前被关押在该监狱阿卡恰单位的13名被控犯有恐怖主义罪行的男子所受到的待遇的不满。
有些被告在审判前和审判期间被单独监禁6个月。
民权维护组织与被告家属和新闻记者一起组织了这次活动，作为和平抗议活动。
大约15名警察组成的小团体等待着这群人的到来。
警方表示，他们主要担心的是每个人的健康和安全，因为抗议活动正在繁忙的道路旁举行。
只有当一名过路人召唤国家消防局扑灭一场露天营火时，警察才会走近，因为该地区实际上有火灾限制。
消防员遭到了笑声和讽刺的掌声。
在抗议活动中宣读的一份声明中，一名被告和他的妻子（埃曼·阿布杜和肖恩·肯特）说：他们对澳大利亚媒体参与向澳大利亚公众和政府撒谎，以及对政府对待被告的方式感到不满。
“我认为，巴旺监狱阿卡瓜监狱的条件是压迫和不人道的。”
“此外，我对澳大利亚媒体参与向澳大利亚公众撒谎表示不满。”
声明说：“这些人有权获得公正的审判，在证明有罪之前，每个人都是无辜的。”
该声明还说，有限的法律访问往往缩短，待遇最好的被告每天被单独监禁18个小时，而有些则一直处于单独监禁状态。
其中一名被告的兄弟奥马尔·迈赫里在当天的活动上发表了讲话，谈到了他和家人收到的口头骚扰和仇恨邮件。
他还谈到他的兄弟在5个月后看到草而感到惊讶。
活动发言者说，目前用于起诉杀人犯和其他犯罪分子的法律应用于起诉恐怖分子嫌疑人，并与埃曼·阿布杜和肖恩·肯特有相同的看法。
他们说这些法律是不公正的，被告的待遇是残忍和不寻常的，根据联合国宪章的规定构成酷刑。
其中一名被拘留者的弟弟奥马尔·默希在一份声明中表示，“我的弟弟和其他被捕男子感到困惑，他们想知道，为什么他们只是因为信仰宗教而被关在澳大利亚最高安全部门。”
澳大利亚总理候选人在即将到来的选举中进行的电视辩论被重新安排和缩短了时间，以避免与流行的烹饪节目《主厨》发生冲突。
选举前的辩论传统上持续90分钟，在竞选的第一个星期天举行，时间是19：30。
由于烹饪比赛的大结局已经安排在那个时间，预计将吸引大约400万观众，所以决定将辩论时间提前到18：30，并缩短到60分钟。
当被问及《主厨》时，澳大利亚总理吉拉德回答说：“我能理解烹饪和饮食的魅力，所以我知道很多澳大利亚人都会看这个节目。”
“但我认为澳大利亚人仍然对辩论和竞选活动给予了一些关注。”
吉拉德与她的自由党全国联盟主要对手托尼·阿博特之间的争论已成为争议的主题。
前总理陆克文承诺在大选前举行三场辩论。
澳大利亚绿党领袖鲍勃·布朗也希望参加辩论，但他开玩笑说，他可能更有机会出现在《主厨》中。
根据TNS OBOP和PBS为TVP1波兰公共电视台发布的第一份出口民调，波兰法律与公正（PiS）党以百分之27.6的得票率赢得今天的议会选举。
排名第二的是百分之24.1的公民平台（PO）和百分之11.3的民主左翼联盟（SLD）。
PO和PIS将组成未来的政府，在新的经济特区将有304个席位，比双方支持的波兰宪法修改所需的席位少3个。
8月9日，星期天，加利福尼亚州迪努巴市，以撞车告终的警方追捕造成第五名儿童死亡。
卡洛斯·埃里克·萨拉扎，8岁，是第八个死于车祸的受害者。
周日，被追捕的嫌疑犯在拒绝为警察停车后，撞上GMC赛拉皮卡车，车上有一家人、两个成年人和五个孩子，七名儿童中有四名儿童死亡。
事故发生时，这家人正准备参加青少年足球比赛。
四个孩子被从卡车上弹出，当场死亡。
两名成人和一名儿童被送往位于弗雷斯诺的社区区域医疗中心。
两辆车在迪努巴424大道和120号公路交叉口附近的果园与柠檬树相撞。
包括犯罪嫌疑人在内的三人驾驶一辆偷来的2005年道奇Neon车，也当场死亡。
他们的身份尚不清楚，因为他们都没有身份证明。
其他孩子分别是1岁的西耶娜·萨拉扎、3岁的迈克尔、4岁的莫妮克和7岁的乔斯林。
这两名成年人，29岁的卡洛斯·萨拉萨尔和26岁的珍妮弗仍留在医院，他们正在从伤病中康复。
根据福克斯新闻报道，皮卡上的受害者都没有系安全带。
大脑中已发现胰岛素产生并与阿尔茨海默病有关，可能改变该疾病的观察和治疗方式。
虽然胰岛素抵抗（糖尿病的特征）与神经变性有关，但新发现提供了糖尿病和阿尔茨海默病之间的紧密联系。
“我们发现胰岛素不仅在胰腺中产生，也在大脑中产生，”该研究的资深作者、罗德岛医院和布朗大学医学院的苏珊娜·德拉蒙特说。
“我们发现胰岛素及其生长因子是脑细胞存活所必需的，有助于阿尔茨海默氏症的进展。”
这项发现是通过研究大鼠大脑中阻断胰岛素信号的遗传异常而得出的。
此外，他们确定大脑中胰岛素生成的下降会导致脑细胞退化，这是阿尔茨海默氏症的症状。
研究人员报告说，这些异常与1型或2型糖尿病不相符，但反映了一种源于CNS（中枢神经系统）的不同且更复杂的疾病过程。
死后脑组织的分析还显示，人类阿尔茨海默氏症患者的蛋白质不会以正常水平产生。
所有受阿尔茨海默病影响的区域的额叶皮质、海马体和下丘脑的胰岛素和胰岛素样生长因子I均显著降低，而小脑的胰岛素和胰岛素样生长因子I则没有明显降低，而小脑通常不受阿尔茨海默病影响。
这项研究“为大脑的靶向治疗开辟了道路，改变了我们看待阿尔茨海默病的方式，”德拉蒙特说。
这项研究发表在阿尔茨海默病杂志上。
一场大风暴产生的龙卷风袭击了美国佐治亚州亚特兰大市，造成整个城市的大规模破坏。
国家气象局星期六早上确认是一场龙卷风袭击了这座城市。
在回顾了风暴的后果之后，他们将其归类为改良藤田级数为EF2的龙卷风。
亚特兰大市长雪莉·富兰克林说，她已开始申请联邦灾难援助。
没有确认死亡，但市长的发言人说，可能有死亡的受害者被困在一个倒塌的阁楼建筑群的废墟中。
富尔顿棉纺厂的阁楼位于历史悠久的卡巴格敦附近，至少有20座房屋被毁。
附近有一家艺术工作室的马苏德·奥卢法尼说：“看起来像是炸弹爆炸，看起来像是第三次世界大战。”
至少有27人受伤，多为割伤和瘀伤。
许多伤者被带走的格雷迪纪念医院的窗户受到了一些损坏，但仍在运转。
大约50人被带到当地红十字会为流离失所居民提供的庇护所。
龙卷风发生在密西西比州和阿拉巴马州之间举行的SEC篮球锦标赛半决赛期间。
比赛在大约2分钟的时间内结束，这时外面可以听到狂风和屋顶的涟漪声。
屋顶受到了损坏，因为碎片落到地板上。
“我以为是龙卷风或是恐怖袭击，”密西西比州警卫队本·汉斯伯勒说。
在风暴来临前几分钟，市区发出龙卷风警告。
“具有讽刺意味的是，我身后的那个人接到一个电话，说有龙卷风警报，”正在乔治亚穹顶参加比赛的丽莎·林恩说。
两秒钟后，我们听到了噪音，一切开始震动。
亚特兰大市中心的CNN中心严重受损，尤其是在中庭，那里破损的天花板让水倾泻进来。
警察关闭了CNN中心附近的几条街道，因为这些垃圾包括电线、广告牌，甚至办公椅。
与CNN中心相连的奥姆尼酒店也遭受了破坏，许多窗户都破了。
酒店的游客被疏散到街道标高的展厅。
酒店的服务员特伦斯·埃文斯说：“窗户被打破了，东西也掉了下来。”
在CNN和奥姆尼酒店的百年奥林匹克公园，两座奥运火炬雕塑倒塌，一座表演馆被毁。
佐治亚州立大学的一座高层宿舍被龙卷风破坏，建筑物14楼的一个大洞证明了这一点。
据乔治亚电力公司称，目前有超过13,000名客户没有电。
作人员正在努力修复被击落的电线，但他们表示，由于到处都是残骸，修复工作将会很困难。
目前在密西西比州的另一场大风暴将向亚特兰大方向发展，预计将于下午3点左右到达。
美国国家气象局的气象学家迈克·李里说，星期五的风暴“与明天的风暴无可比之处”。
计划于周六举行的所有市中心活动均已取消。
剩下的SEC锦标赛将在乔治亚理工学院的亚历山大纪念体育馆举行，该体育馆位于未受损害的市中心。
由于位于尼日利亚中部的高原州发生洪水，造成数十人死亡。
洪水发生的原因是靠近乔斯（该州北部城市）的大量降雨，导致大坝溢出。
红十字会报告说，35具尸体已被发现，而英国广播公司新闻网则将死亡人数定在最低39人。
红十字会的发言人说，大约有两百所房屋被淹没或毁坏。
大量受影响的房屋都是用泥土建造的。
该州红十字会主席马纳西·哈姆普解释说：“雨水和拉明戈大坝溢出的水席卷了该市的几个街区。”
当局预计死亡人数将增加，有35人失踪。
“我们仍在寻找更多的尸体，因为许多人已经被宣布失踪，”范佩补充说。
在波斯湾巴林海岸一英里处，一艘设计类似于传统双桅帆船的船只倾覆，造成至少57人死亡。
17人是印度人，另有13人是英国人；另外6个国家的人也被认为已经死亡。
乘客大多是来自NASS默里和罗伯茨建筑公司的外国人，为了庆祝巴林世贸中心部分塔楼的竣工，他们正在享受晚间晚餐巡游。
大多数死者都是在下层用餐，并被困在下面。
当时船上有130多人，尽管有人说这艘船只能携带120人。
这艘船在它离开后不久就在平静的海面倾覆，将许多人困在下面。
来自美国海军的直升机搜寻到13名失踪人员，直到周五早上搜索被取消。
单桅帆船经过改装，增加了一个更高的甲板，使其不那么稳定。
确切的原因还不清楚-目击者的建议包括船突然左转，被海浪击中，许多乘客一起移到船的一侧。
巴林内政部将调查事故并确定该船是否适航。
堪萨斯大学宗教研究系主任保罗·米列基教授在被两名身份不明的男子殴打后住院治疗，他们提到了他计划在春季教授的课程。
该课程名为“宗教专题：智能设计、神创论和其他宗教神话”，旨在支持进化，并探索神话创造论。
麦克吉教授离开了他的家，开车去吃早餐，当时他注意到那些男人在一辆皮卡车中紧跟着他。
他说：“我只是把车停下来，希望他们能通过，然后他们就停在了后面。”
“他们下了车，而我犯了从车里出去的错误。”
智能设计网络董事总经理约翰·卡尔弗特此前曾反对米列基教授将神创论作为神话来关注，并声称该宗教研究教授“将任何提出【智能设计】的人都贴上了简单的宗教标签”。
保罗·米列基在给一个学生组织、思想开放的无神论者和不可知论者协会发电子邮件时，用俚语“原教旨主义”来指代基督教原教旨主义者，引起了争议，他已经决定取消这门课程。
米列基教授已经为使用这个词道歉，这个词被一些保守派视为污蔑。
7月28日下午4点左右，位于华盛顿西雅图的大西雅图犹太人联合会大楼发生了枪击事件。
一名走进大楼的持枪歹徒开枪打死一人，打伤了另外五人。
据目击者称，该名男子走到大楼，击中了了一名女子的腿部。
他进入大楼登上屋顶并开了一枪，然后再返回楼内，又射了几枪。
几分钟后，持枪歹徒通过911向警方投降。
据联合会副主席艾米·沃瑟·辛普森称，在枪击事件发生之前，这名男子喊道：“我是穆斯林美国人，我对以色列很愤怒。”
一位不愿透露姓名的员工谈到了枪击事件，“枪声‘砰！砰！砰！砰！砰！’然后我们听到一个女人尖叫。”
“其中一名接待员告诉我，他开枪打她，然后要求她打电话给911。”
“我看到一个朋友，她腹部中弹两次，还在流血。”
所有受害者都是19至43岁的女性。
他们的膝盖，腹股沟，腹部和手臂都有伤口。
哈伯维尤医疗中心的女发言人帕梅拉·斯蒂尔说，五名患者中有三人已被送往手术室。
联邦调查局将与地方当局就此案进行合作。
它被栅栏包围，有防弹窗，所有的来访者都必须由接待处按铃叫进来。
2007年安大略省大选的官方结果目前显示安大略自由党已进行重新选举。
接下来的4年，将由道尔顿·麦坚迪领导的自由党作为多数派政府执政。
麦坚迪是继米切尔·赫本之后第一位连续两届任职多数派政府的自由党总理，米切尔·赫本于1934-1942年执政，其第二任多数派政府始于1937年。
赫本政府的遗产包括伊利沙伯皇后道和通往纽约尼亚加拉瀑布的彩虹桥。
星期六一架美国切努克直升机在阿富汗喀布尔西部坠毁，38人遇难，塔利班声称对此次坠毁事件负责。
此次坠机事件中有30个美国人遇难，其中包括至少17名美国海豹突击队特种兵第6分队成员、美国空军成员、机组成员，以及1名训犬员、1名文职翻译，同时机上还有8名阿富汗军队成员，也全部遇难。
据目击者、塔利班成员以及美国和阿富汗官员称，切努克直升机明显是被火箭助推榴弹蓄意击中。
但是没有美国官员公开发布此次坠机事件的原因，据匿名消息称，直升机是被击落的，这一说法与当地官员和目击者的陈述一致，据他们称，直升机是在被火箭击中后坠毁的。
塔利班声称，当飞机正在瞄准叛乱者集合开会的建筑时，他们已将飞机击落。
但是塔利班武装部队从来没有击落过飞机，他们声称已经对火箭助推榴弹进行了改良，提高了精准度，但是没有证据证明此说法。
美国参谋首长联席会议主席麦克马伦上将警告大家不要过早下结论，但是，他说：“目前我们仍不断获得关于此次事件的消息。”
“我认为在妄下结论之前，我们给调查者时间去调查是很重要的。”
美国总统巴拉克·奥巴马在此次事件后发表声明称“这些人的遇难表明，我们的军队以及他们的家人，包括所有在阿富汗执行任务的人们，都作出了巨大的牺牲。”
爱尔兰总理伯蒂·埃亨和英国首相托尼·布莱尔公布了北爱尔兰权力下放进程的新路线图。
路线图设定了建立新的北爱尔兰行政部的目标日期。
该路线图，被称为圣安德鲁斯协议，是在苏格兰的圣安德鲁斯经过3天的激烈谈判后制定的。
协议规定了权力下放进程的日期，整个进程将于2007年3月26日最终完成，届时行政部完全建立并开始运营。
第一个截止日期是2006年11月10日，在这期间双方必须接受该协议，而且民主统一党将首次为他们的竞争对手新芬党投票。
第二个截止日期是2006年11月27日，这期间北爱尔兰议会将开会选举行政部的首席部长和副首席部长。
据推测，首席部长可能是民主统一党领袖伊恩·佩斯利。
据推测，副首席部长可能是新芬党副领袖马丁·麦吉尼斯。
关键议题之一就是新芬党对北爱尔兰警察部队的认可，它取代了颇具争议的皇家警察部队。
为了使联合主义者安心，政府表示他们到2008年才会将职权转移给行政局。
新芬党要求在可能的情况下，立即将权力转移给新芬党人担任的部长。
布莱尔说：“如果不给予警察足够的支持，你们不可能建立民主社会。”
部长选举结束后，将进行3个步骤。
给民主统一党时间观察新芬党，看他们是否接受警察管制。
接下来，1月份，独立监察委员会将提交另一份关于临时爱尔兰共和军撤销暴力情况的报告。
最后，3月份，将以选举或者公投的形式进行圣安德鲁斯协议的签署。
据匿名消息称，除了伊恩·佩斯利之外，峰会上大多数参会者更倾向于选择公投，消息提供者不希望公开身份，因为他没有向公众公布细节的权力。
最后两个步骤于2007年3月完成。
3月14日，将进行行政局的任命。
最后，如果一切顺利，北爱尔兰行政局权力共享政府和完成权力移交的北爱尔兰议会将于2007年3月26日恢复职权并开始执政。
但是，如果各方未能建立行政局，或者在任何一个阶段未能达成一致，议会将被解散，继续由伦敦直接统治，爱尔兰共和国参与执政。
托尼·布莱尔说，协议的重要内容就是各方均接受警察和法庭，并达成关于权力共享的明确协议。
“所以这是协议的两项重要内容，”布莱尔说。
有名的强硬派传教士伊恩·佩斯利，在其政治生涯中从来不主张进行全面改革，此次避开其叛乱煽动者的身份，对改革表示欢迎，并表示北爱尔兰正处于紧要关头。
佩斯利提到阿尔斯特时说，“它是一个带我们通往民主之路和通往无政府状态之路的地方。”
他还说：“我相信在未来的日子里，我们会看到绝大多数人走上通往民主之路。”
布莱尔也表示：“在过去的几年里，我们多次完成了此进程的不同阶段，但是我认为这是继续完成此进程的坚实基础。”
关于佩斯利和麦吉尼斯可能当选部长职位之事，他还说：“我认为任何人都会觉得在一个全部是他极力反对，甚至敌对的人的行政局任职不是一件容易的事情。”
关于新芬党，佩斯利表示：“我们会满足他们的要求。”
“但是爱尔兰共和军-新芬党必须满足那些要求。”
“如果他们能做到，我们就真正走上了北爱尔兰和平之路。”
参加完记者招待会后，佩斯利迅速离开圣安德鲁斯，赶回家与家人一起庆祝他结婚50周年纪念日。
新芬党领袖格里·亚当斯谨慎支持该计划，并表示“该计划需要经过深思熟虑和认真磋商。”
但是，他说恢复权力共享是“一项巨大成果”。
“共识、政治现实主义和我们全体人民的利益要求我们要实现这个目标。”
北爱尔兰统一党领袖雷吉·恩皮爵士说，该协议是“慢速学习者的贝尔法斯特”。
他还说：“新芬党将签约同意北爱尔兰警察为维护法律与秩序的唯一军队，伊恩·佩斯利或其同僚将与麦吉尼斯结成强制性联盟，共用首席部长和副首席部长的联合办公室。”
温和的民族主义者社会民主工党的领袖马克·德肯表示政权转移进展顺利，他的政党会继续进行此进程。
跨团体非宗教政党北爱尔兰联盟党领袖大卫•福特提到峰会时说，此次峰会的成果是“挑战与机遇”的结合。
他还说：“尽管还有很多遗留工作没有做完，但是至少目前我们感受到了对共同未来的希望。”
自2002年议会和行政部因涉嫌北爱尔兰共和军间谍组织而解散后，北爱尔兰一直处于伦敦的直接统治下。
在联邦议会全年最后一个会议日，反对党首先提出了三个连续的议案，试图让政府充分考虑其在最后两周所面临的主要问题。
由韦恩·斯旺（影子财长）首先提出了暂停约期汇款的议案，该议案涉及到财务部长彼得·科斯特洛，要求他公布有关罗伯特·杰拉德的文件和信息；后面的两项议案是由陆克文（影子财长）和（代表科里奥选举小组的议员）提出的，主要是关于政府参与了澳大利亚小麦局无意中向萨达姆•侯赛因的一家挂牌公司付款的行为。
政府及其众议院多数党提出，不再听取这些发言人及其附议者的意见（‘言论自由限制’），并投票否决了这些议案。
联合国粮农组织要求土耳其的邻国，特别提及亚美尼亚、阿塞拜疆、格鲁吉亚、伊拉克、伊朗和叙利亚，要谨慎防范，采取措施，预防H5N1禽流感的传播。
联合国也发出警告，应该给这些国家的平民提供更多有关该疾病的信息。
到目前为止，土耳其已有两人死亡，还可能会有第三个，甚至更多住院治疗的人在感染流感病毒后死亡。
土耳其所有15例确诊病例均与禽类有过密切接触。
到目前为止，H5N1病毒株不会轻易传播给人类，也决不会在人类之间传播。
在西班牙拉莫利纳举行的国际高山滑雪世锦赛昨天进入第3个比赛日，美国滑雪队以劳里·斯蒂芬斯获得女子坐式速降项目金牌，斯蒂芬·劳勒获得男子坐式滑雪项目银牌，劳里·斯蒂芬斯获得女子坐式超级大回转项目铜牌的成绩收官。
美国在第2天比赛结束后，位列奖牌榜第五位，与俄罗斯并列。
美国队在速降项目取得的其他成绩包括，盲人女滑雪运动员丹尼尔·乌姆斯特德和向导罗伯特·乌姆斯特德获得第4名，克里斯托弗·德尔文·杨获得男子坐式速降团体赛第5名，拉尔夫·格林获得男子站式速降团体赛第8名，埃里森·琼斯获得女子站式速降第8名，盲人马克·贝瑟姆和向导肖恩·拉姆斯登获得第9名，泰勒•沃克获得男子坐式速降第10名，希思·卡尔霍恩获得男子坐式速降第13名。
在星期四进行的超级大回转项目中，琼斯获得女子站式速降团体赛第4名，德尔文·杨获得第5名，斯特凡尼·维克多获得女子坐式速降团体赛第4名，乌姆斯特德和乌姆斯特德在团体赛中获得第5名，贝瑟姆和拉姆斯登在团体赛中获得第7名，沃克在团体赛中获得第12名，格林获得男子站式速降的第16名，乔纳森·卢汉获得男子站式速降第19名，斯蒂芬·劳勒获得男子坐式速降第20名，希思·卡尔霍恩获得男子坐式速降第23名，安德鲁·厄尔·库卡获得男子坐式速降团体赛第25名。
有几名美国队运动员，因有特殊困难，或赛前即退出比赛，或没有坚持到比赛结束。
在速降项目和超级大回转项目中，2010年冬季残奥会奖牌获得者阿兰娜·尼克尔斯赛前退出比赛。
在速降项目中，LW12-2女子坐式滑雪运动员维克多也在赛前即退出比赛。
B3级盲人滑雪运动员贝瑟姆赛后立即与其向导肖恩·拉姆斯登交流。
贝瑟姆虽然对这次速降比赛成绩不满意，但是他非常开心能够在超级大回转项目中以1：13.51的成绩获得第7名，仅比西班牙运动员乔恩·沈拉蒙赢得比赛的用时慢3.02秒。
美国滑雪运动员原计划参加昨天的障碍滑雪比赛，但是比赛因大风天气而取消。
障碍滑雪比赛取消后，美国队的几名运动员举行了一个披萨派对。
原计划于星期五进行的比赛项目，因白天预计有风雪天气，所以重新调整了比赛时间。
直到傍晚时分，才开始下雪，而且雪量不大。
在星期五紧张的训练日到来之前，美国队一些年轻的队员，利用星期四晚上的休息时间去打保龄球。
据美国其他关于残奥会的新闻称，国际残疾人奥委会主席菲利普·克雷文先生告诉维基新闻的记者，美国将通过电视直播报道于巴西里约热内卢举办的2016年夏季残疾人奥运会。
当一位在拉莫利纳参加比赛的美国队队员被问及是否听说过此消息时，他们无法确认。
但他们的确特别强调，美国缺乏媒体报道，曾令想观看伦敦奥运会的粉丝非常沮丧。
该滑雪运动员称，他认识的很多人只能通过在类似YouTube的网站上搜索视频来观看比赛。
曾4次代表比利时参加欧洲歌唱大赛的福德勒·克莱尔，86岁逝世。
在1962年的比赛中，勒克莱尔成为在比赛中获得零分的第一人。
这位歌手1956年第一次参加歌唱大赛，2年后再次参加比赛，并通过演唱“我的小猫咪”取得了他的最好成绩。
在1960年第三次参加比赛以后，又于1962年最后一次参加了该比赛。
在1962年的比赛中，勒克莱尔成为在欧洲歌唱大赛中未得一分的第一人，也被称为“零分歌手”。
在他的职业生涯中，他还是一位钢琴家和词曲作家。
在最后一次参加完欧洲歌唱大赛以后，他离开了乐坛，成为一名建筑承包商。
2005年，他参加了一个纪念欧洲歌唱大赛的特别节目。
为明星服务过的整形外科医生弗兰克·瑞恩在50岁时因车祸去世。
据报道，瑞恩驾驶的吉普车在太平洋海岸公路一侧撞毁并落在岩石上。
救生员是第一次出现在现场，并没有成功地营救瑞恩。
据说此次事故中没有涉及其他车辆。
瑞恩医生，凭借自己成为一个名人，给包括珍妮丝·狄金森，吉恩·西蒙斯，绍纳·沙和阿德里安娜·科瑞在内的几位明星进行了整形手术。
他在几个电视节目中露面，并成为1995年第一批在电视上进行整形手术的人之一。
珍妮丝·狄金森的代表发表了关于瑞恩死亡的声明。
她说：“珍妮丝对此深感悲痛！她惊呆了，希望全世界都知道瑞安博士是个天才”。
在撞车事故发生时，瑞安和他的宠物狗一起旅行；这只狗在海洋中被发现，它严重受伤，并被送往当地兽医院。
根据美国总统布什签署的机密指令，秘密授权美国中央情报局将嫌疑人送往海外，这是“引渡”程序的一部分。
该计划已被用于管理自2001年9月11日袭击以来积累的大量案件负担，使美国官员可以自由地专注于在全世界秘密地点受美国控制的“高价值”嫌疑人。
今天，美国官员不愿意为任何具体案件捍卫这一政策，但白宫发言人丹·巴特利特在美国的周日脱口秀节目中提出了对美国反恐政策的一般性辩护。
一位前政府官员声称该计划是“完全授权的”，在接受“纽约时报”采访时表示中情局“没有做任何违法行为”，该官员表示众议院和参议院情报委员会的领导能够找到此项程序。或已被告知其存在。
授予中央情报局在决定谁可以留在该国以及谁被运往其他国家这样如此大的权力是有争议的，因为在过去，白宫，国务院或司法部将参与参与将囚犯送往其他国家的独立案件的审理。
尽管布什政府拒绝承认引渡政策的存在，但他声称，他们不会移交在其他国家受酷刑的人，从而来绕过美国法律禁止的这种做法。
然而，纽约时报采访了一些现任和前任官员，他们认为该政策的目的是让政府合理地否认酷刑是被容忍的。
澳大利亚人马姆杜·哈比卜的案件在该国引起了广泛的关注，他在服刑40个月后于今年一月份被释放，并没有受到任何指控。
澳大利亚官员意识到他已被美国转移到埃及六个月了。
在被关押期间，哈比卜声称他受到各种酷刑，包括电击和被关在水下。
尽管美国官员在他的海外囚禁期间不在场并无法保证他没有遭受酷刑，但美国否认他们知道哈比卜遭受了酷刑。
埃方尚未证实哈比卜曾在该国居住过。
2002年10月，一宗类似的案件涉及出生在叙利亚的加拿大人马赫·阿拉尔，他被驱逐到叙利亚，随后被拘留，据称被拷打了374天，导致加拿大发布旅游警告，强烈警告在伊拉克、伊朗、叙利亚、利比亚和苏丹出生的加拿大人不要以任何理由前往美国。
随后加拿大皇家骑警内部调查发现阿拉尔案件中存在多起不当行为，包括向美国官员提供有关阿拉尔的敏感信息，以及联络官可能知道驱逐计划但未联系其上司。
阿拉尔先生试图起诉美国司法部长约翰阿什克罗夫特，当美国政府援引极少使用的国家机密特权时，2004年1月的事件被驳回。并声称在公开法庭上声称在公开法庭上继续会危及情报，外交政策和国家安全利益。
法律分析人士指出，通过使用酷刑获得的信息在法庭诉讼程序中毫无效力，但美国官员坚持认为从这种审讯中获得的信息对他们的目的仍然有用，并且“它导致了恐怖分子被捕”。
包括五名国会议员在内的十一名抗议者因扰乱治安和非法集会被捕。
“苏丹政府完全无视全球文明社区的意愿。”
兰托斯说：“我对苏丹政府的行动并不乐观。”
民主党众议员詹姆斯·麦戈文和马萨诸塞州的约翰·奥尔弗，德克萨斯州的希拉·杰克逊·李以及弗吉尼亚州的吉姆·莫兰被捕并支付50美元罚款后在苏丹大使馆前被释放。
奥尔弗说：“我们必须让苏丹政府为他们支持在达尔富尔袭击本国公民的事件负责。”
与此同时，布什总统本周五会见了达尔富尔的支持者们，他们支持这个周末在美国各地举行的反对苏丹西部正在进行的种族灭绝的集会。
我们将在全国各地举行集会，向苏丹政府发出信息，告诉他们，必须停止种族灭绝。
布什说：“我希望苏丹政府理解美利坚合众国是严肃解决这个问题的。”
埃及科普特基督教领袖亚历山大教皇谢诺达三世去世，享年88岁。
今天他的葬礼在开罗举行。
弥撒以赞美诗、祈祷和焚香为特色，人群聚集在教堂内外来表达他们的敬意。
当哀悼者哭泣时，一大群警察在场观看。
埃及现任领导人陆军元帅宣布，今天是全国哀悼日。
科普特教堂是世界上最古老的教堂之一，其根源可以追溯到一世纪的圣马克。
谢诺达担任科普特教皇40年期间，其基督徒人数估计占到全国一千万基督徒当中的大多数。
在沃克纳工作期间，他的大部分时间都花在安抚他的追随者，以应对暴力和明显的歧视，同时与大多数穆斯林一起工作。
1981年，当时的总统宣称教派制造骚乱后，他在大教堂里流亡了三年。
随着穆巴拉克的去世，许多科普特人担心伊斯兰政党获得新的影响可能标志着他们的宗教陷入困境。
“他给我们留下了一个我们都应该遵循的领导力的榜样，”一位神职人员告诉四世纪大教堂的会众。
“正是因为他，我们与我们的穆斯林兄弟才有了民族团结”。
教皇喜欢的大教堂周围交通拥挤，但今天一切活动仍继续进行。
谢诺达穿着华丽的礼服，配有金色皇冠。
他的遗体被送往一个军用机场，并将被送往圣比绍伊沙漠修道院举办葬礼。
人们纷纷向教皇谢诺达表示哀悼。
美国总统巴拉克·奥巴马在一份声明中表示：“我们将记得谢诺达三世教皇是一位有着深厚信仰的人，一位具有伟大信仰的领袖，是团结与和解的倡导者……。”
“他对埃及民族团结的承诺也证明了当所有宗教和信仰的人们共同努力时就会得到什么样的成就。”
星期天在西班牙北部的海滨度假胜地四枚炸弹发生爆炸。
在爆炸发生之前，巴斯克分离主义组织埃塔发出警告，从而警察让附近地区进行撤离。
此前，首枚自制炸弹在巴斯克镇格桥的一家银行爆炸。
五个小时后，巴斯克消防局接到一个警告电话，告诉他们在西班牙北部坎塔布里亚省拉雷多和诺雅的海滩上装置了四枚炸弹。
这四枚炸弹在格林威治标准时间11：00（格林威治标准时间10：00）至14：00之间爆炸。
没有人受伤，因为警方对该地区进行了撤离。
夏季期间，埃塔经常针对西班牙北部的旅游胜地作案。
巴拉克•奥巴马，伊利诺斯州参议员，2008年美国总统候选人。他在今天的三场民主党初选，内布拉斯加州和华盛顿州的两场党团会议以及路易斯安那州的初选中获得全胜。
奥巴马同时还赢得了美国的小块领土美属维尔京群岛的选举。
奥巴马在内布拉斯加州的预选会议上赢得了超过对手希拉里•克林顿近30％的支持率。
奥巴马在华盛顿的党团会议上也以2：1领先克林顿。
评论人士指出，奥巴马似乎在党团会议的州表现良好。
奥巴马在路易斯安那州的民主党初选也在很大程度上赢得了胜利，他赢得了近53％的选票，超过了克林顿的39％。
三年后仍然遭受卡特里娜飓风影响的州可能在今年的选举中发挥重要作用。
尽管取得了这些胜利，但两位民主党候选人之间仍然是一场激烈的竞选，奥巴马在承诺代表中表现出领先优势，希拉里克林顿在宣誓代表中处于微弱的领先优势。
每位候选人都需要赢得2,025名代表的支持才能获得提名。
昨天投票和会议结束后，两位候选人在弗吉尼亚州民主党的杰斐逊和杰克逊晚宴上发表演讲，克林顿发表了标准的政治演说，并拒绝谈论白天发生的事情。奥巴马重复了许多他之前在他的“是的，我们可以”演讲中所说的事情，这一次是详细的政策建议以及“希望传播”。
今天两位候选人在缅因州为明天的民主党党团会议做最后一分钟的竞选活动，同时也在为“波托马克初选”做准备。初选将于2月12日在缅因州首府华盛顿特区，邻近的马里兰州和维吉尼亚州举行。
根据英国广播公司新闻在线报道，在爱沙尼亚首都塔林发生第二次晚上骚乱之后，有300多人被拘留，至少10人受伤。
昨晚，爱沙尼亚当局拆除了备受争议的苏联纪念碑-塔林铜像，说俄语的爱沙尼亚人认为这是东欧从纳粹主义中解放出来的象征，而爱沙尼亚民族主义者认为它是苏联占领的提醒。
缅因州一场严重的雷暴导致树木倒塌，其中一棵树落在了帐篷上，使得一家六口在缅因州黎巴嫩市的平石桥家庭度假村和露营地受伤。
一棵树倒在一名10岁女孩睡觉的帐篷上，使她严重受伤。
目击者称这个女孩至少被压在树下10分钟后才被他们移开。
目击者还说，这一天美丽而阳光充足，但是在下午6点左右，（东部夏季时间）一场暴风雨袭来，天空变暗，随后是大风和大雨。
目击者描述了一种“漏斗状的风”，它将物品抬离地面并将它们扔到一边。
然后强风吹倒了树和树枝，一棵树落在了这个家庭的营地和帐篷上。
“这名女性患者被抬上了黎巴嫩第一救护车，然后被运往罗切斯特的弗里斯比医院控制伤情，然后转往缅因州医疗中心的创伤中心。”
该地区救援副主任杰森・科尔说，“当她离开现场时，她的伤势非常危急，并且有生命危险”。
受害者姓名尚未公布，女孩目前的状况尚不清楚。
救援人员在现场发现，其他营地周围还散落几棵树和树枝，他们对所有350个营地进行了搜索，但没有发现其他伤情。
其他露营者说，他们也有好几次险被树枝和碎片击中。
据报道，至少有12棵树在暴风雨中被吹倒。
一个树枝落在一个家庭的车上，汽车也被击毁了。
缅因州的国家气象局表示将调查风暴是否会产生龙卷风。
位于新南威尔士州中西部的澳大利亚巴瑟斯特市的数百名市民已经在帕诺拉马山上观察到今晚的月食。
为呈现神秘的主题，前来观看这一奇观的市民可享受现场音乐和带有灯光的紫色旗帜。
帕诺拉马山光线很弱和天空清亮为观赏提供了完美条件。
就在美国东部时间晚上7点之前，月食开始出现，在晚上8点37分，随着地球开始影响月球，月食开始变得明显。当月亮发出深红色的时候，帕诺拉马山顶部沐浴在诡异的红色光芒中。
当地天文爱好者迈克尔·斯坦顿告诉维基新闻“这真是太好了，我们有音乐和这种看得见的视觉乐趣”。
英国政府表示，英国的儿童将不再被要求在十四岁时进行强制性的外部标记测试。
这一变化立即生效，这意味着今年将要参加考试的孩子不再需要这样做。
昨天，儿童，学校和家庭事务大臣埃德·鲍尔斯昨天宣布，他计划在议会中彻底改变英国的测试系统。
目前，英国学生每年都要进行近千万次测试。
据“卫报”报道，这一变化预计将减少一半的考试次数。
处于七岁和十一岁时所涉及的测试没有被废除。
然而，正在建立一个审查小组，研究这些测试对11岁儿童的影响。
政府将为中学制作成绩单，而不是显示测试结果的排名表。
根据埃德·鲍尔斯的说法，普通中学教育证书考试的结果足以判断他们在学校的表现。
决定取消对14岁少年的测试是由于今年早期的一种决定，当时向这个年龄的学生交付测试结果时拖延了很长一段时间。
根据全国教师联合会代理秘书长克里斯蒂娜·布洛尔的说法，政府承认以前的测试系统通过现在的这一举动而导致失败了。
她声称，“长期以来，英语，中学的数学和科学教师发现自己扭曲了一切，以使他们的学生能够跳过一系列不必要的怪圈，”，同时全国校长联盟的总书记克里斯·济慈教师们表示，“全城的中学都将发出一声深沉的宽慰的叹息。”
保守派影子国务卿迈克尔·戈夫表示，他的政党“主张减少国家考试但更加严谨，我们希望建设性地改进评估和资格制度。”
自由民主党儿童影子国务卿戴维•劳斯表示，“14岁儿童进行的成绩测试不仅浪费时间，而且在过去几年里一直非常不可靠。”
意大利足球队国际米兰取消了他们的英格兰巡回赛，在那里他们将对阵英格兰的水晶宫队、莱斯特城队、朴茨茅斯和诺维奇队。
这四场比赛将于7月25日至7月31日举行。
在伦敦发生炸弹袭击未遂的几天后，取消了巡回赛。
只有一场对阵水晶宫的比赛将在伦敦进行。
国际米兰在一份声明中证实，对伦敦的袭击迫使俱乐部取消了他们对英格兰的巡回赛，他说：“由于越来越严重的事件触及每个人的敏感性，所以足球退后。”
“出于这个原因，考虑到这种情况，俱乐部决定取消球队在英格兰的巡回赛。”
尽管已被宣布被魁北克省候选人击败，48岁的总理让·查瑞斯特赢得了他在舍布鲁克的席位。
魁北克首席选举官打电话给总理，传递他保留席位的消息。
加拿大广播公司的法语网络电视台，加拿大电视台指出，最初的结果是错误的。
ADQ已经赢得了他们获得正式党派所需的席位。
在2003年的魁北克大选中，他们共赢得了4个席位，并且再需要8个席位才能获得党派身份。
在2003年的选举中，ADQ获得了21％的选票。
如果2007年选举的结果成立，并且ADQ的投票率为31％，那将对该党产生重大收益。
自由主义运动在查里斯特的领导下，在竞选的最后阶段，查里斯特从联邦保守党政府那里得到了7亿美元的意外之财为魁北克人减税。
在竞选期间如此迅速地将这笔资金用于减税的举动引起了一些人认为这是一种玩世不恭的购买选票的共鸣，这可能已经损害了自由党的机会。
这是自1878年以来100多年来魁北克省第一个少数民族政府。
据魁北克选举报道，与2003年的选举相比，选民投票率增加了约3％。
如果您有更多信息要添加到此新闻事件，请单击页面顶部的“编辑此页面”链接。
当地时间上午8点50分（美国东部时间15：50），一名男子试图从蒂华纳——圣地亚哥段的美墨边境进入美国。在他无法提供官方文件后试图逃脱海关官员。
根据圣地亚哥警察部门的中尉凯文·鲁尼的说法，“工作人员让司机接受二次检查时，他（司机）迅速加速离开。”
加速导致他撞到皮卡车。
据说他试图强行让其他车辆让道。
当海关官员包围车辆时，司机反向行驶，导致两名警察向车辆开火。
该男子只被枪击中一次，伤口没有生命危险。
警方官员认为，该司机试图逃离，因为据报道这辆车是从科罗拉多州偷来的。
美国宇航局的卡西尼号轨道飞行器从土星发回了一些令人惊叹的图像。揭示了这颗行星著名的光环远比预期的要凹凸不平。
天文学家以前认为环几乎是完全平坦的，高度变化只有几米。
然而，对新图像的分析显示高达4公里的山脊，高度与落基山脉或阿尔卑斯山相似。
这些图像是在8月11日周围的行星昼夜平分点拍摄的，当时太阳直接在土星的赤道上方，并抓拍到了环的边缘。
但是，虽然昼夜平分点每年在地球上发生两次，但土星需要大约29.7个地球年才能绕太阳运行，所以这些事件更为罕见。
随着来自太阳的光线以如此低的角度到达土星环，科学家们能够测量环上凸起所产生的阴影并发现它们令人惊讶的高度。
正如卡西尼项目的科学家鲍勃·帕帕拉多所说的那样：“这就像戴上三维眼镜，第一次看到第三个维度。”
“这是卡西尼向我们展示的最重要事件之一。”
众所周知，有些环形特征是由土星的卫星造成的，但其他特征更难以解释。
卡西尼副项目科学家琳达·斯皮尔克说，“了解我们所看到的将会花费更多时间，但图像和数据将有助于更全面地了解光环的年龄和演变方式。”
卡西尼号于1997年发射升空，于2004年进入土星轨道。
这是美国宇航局、欧洲航天局和意大利航天局联合执行的卡西尼-惠更斯任务的一部分。
在总统大选举行后，斯里兰卡正在计算选票，这是泰米尔猛虎组织在长达25年的内战中被击败后的第一次选举。
现任总统马欣达·拉贾帕克萨预计将与前陆军总司令萨拉特·丰塞卡将军展开激烈的竞选。两位候选人都说他们希望获胜。
选票上还有其他二十名候选人，但预计他们都不会获胜。
民意调查于当地时间16：00或周二格林尼治标准时间10：30结束。
有人称选民受到恐吓，还有零星的暴力行为，英国广播公司报道说有一些小型炸弹爆炸。
独立操作监督选举暴力的组织中心表示，它已证实民主变革运动期间发生了近100起暴力事件，并补充称，该组织认为暴力事件数量可能升至150起。
据报道，投票站中人满为患，科伦坡首都的投票站在官方投票公开时间7：00前的半小时之前就排满了人（01：30 世界时间代码）。
“我已经在这个屋子里投票超过20年，但从未见过像这样的人群，”据“每日电讯报”引述在首都博雷拉区投票的商人穆罕默德·萨丽尔所说。
另一位选民倪默卡·佩雷拉医生描述了人群情况：“当我第一次来到这里时，队列太长了，所以我回去了，两小时后返回医院的途中发现这条队列更长。”
拉贾帕克塞总统在他的家乡选区投票后对记者发表了讲话。
他说，“我们必须准备好迎接这次投票达到新高度的挑战。”
然而，丰塞卡无法投票，显然是因为他的名字没有出现在用于选举的2008年电子登记册上。
“我的名字不在2008年的登记簿上，因此我不能在这次选举中投票。”
“政府正试图利用这一点在最后一分钟误导公众，”丰塞卡说，他说他填写了选民登记表。
外交部长罗希塔·博戈拉加马以及执政党的其他政治人士表示，丰塞卡可能会被取消参选资格。
罗希塔·波格拉加马说：“我们正在就这名候选人的适合性寻求法院命令，因为他没有资格被宣布成为候选人。”他补充说，政府希望法院作出裁决。
然而，独立选举专员达耶难陀·迪萨纳亚克说：“选举名单上没有一个人的名字并不是取消资格。”
该国的选举规则规定，如果两位候选人都没有能够获得第一次计票中的半数投票，那么选民的第二选择将用于确定获胜者。
政治观察家评论说，选举结果太接近，两者很难分出胜负。
苏珊·G·科曼的治疗研究所已停止资助乳腺癌筛查和美国慈善机构亲子计划及其附属机构开展的乳房健康教育计划。
科曼研究所引用了一项正在进行的调查，而亲子计划则指责政治压力。
仅去年一年，亲子计划就从科曼基金会获得了近70万。
在过去五年中，该基金会已经为170,000名女性乳房检查提供了资金。
科曼基金会发言人莱斯利·奥恩表示，该组织采用了一项新规定，不允许向正在接受法律调查的组织提供补助金或资金。
科曼的政策取消了亲子计划的资格，原因是有关亲子计划如何花费并报告由克里夫·斯登代表执行的资金的未决调查。
斯特恩斯正在调查税收是否用于通过亲子计划协会为监管和调查小组委员会主席提供资金，该小组委员会由众议院能源和商业委员会负责。
奥恩说过，“虽然优先事项和政策的变化会影响我们的任何受助者，例如亲子计划的长期合作伙伴，但我们必须继续发展以最好地满足我们所服务的女性的需求，并最充分地推进我们的使命。”
亲子计划的总裁塞西尔·理查兹说：“虽然这令人非常不安和令人失望，但我们希望向那些依赖亲子计划的女性提供乳房护理服务，我们仍然会为她们服务，而且我们将永远如此。”
我们推出的支持这些服务的新基金将确保服务，科曼基金会的决定不会危害女性的健康。
全球变暖活动家和前美国副总统戈尔说，现在是人类停止在地球上“发动战争”的时候了。
戈尔今天在奥斯陆获得诺贝尔和平奖后发表讲话。
他敦促两个最大的碳排放国家-美国和中国-做出他所谓的“大胆举动”来应对全球变暖。
美国尚未批准1997年的国际协定“京都议定书”，该议定书要求减少温室气体排放。
根据协议，中国无需减少排放。
他们今天还拒绝批准一项旨在到2020年将排放量减少25％至40％的新条约。
戈尔表示，他稍后将于本周前往巴厘岛举行联合国气候会议，敦促世界各国领导人每三个月召开一次会议，以便在2010年之前制定全球温室气体排放上限。
戈尔与政府间气候变化专家小组分享了2007年诺贝尔奖，该小组由拉金德拉·帕乔里在今天的仪式上代表。
帕乔里强调了应对气候变化与和平之间的联系。
他警告说，严重的气候变化将引发他所谓的“人口大规模迁移”，以及对水和其他资源的战争。
他还警告说，非洲有多达2.5亿人可能面临他所谓的“因气候变化而增加的水资源压力”。
印度的第一个月球任务月船-1（意为梵语中的“月球船”）于周三到达其预定的月球轨道。
它现在处于离月球102公里的圆形轨道上。
它将在这个轨道上停留两年并进行各种实验以更好地了解月球。
印度空间研究组织（印度空间研究组织）官员表示，月球撞击探测器（MIP）上印有印度国旗，将于今晚降落。
月球撞击探测器的质量为29千克，到达月球表面需要20分钟。
3月22日星期二晚上和3月23日星期三凌晨，玻利维亚拉巴斯市发生两起爆炸事件。
第一次发生在利纳雷斯汽车旅馆，时间是21：50（格林威治标准时间01：50），造成两人死亡，四人受伤。
第二次爆炸发生在里奥沙克罗二世宾馆，时间是01：45（格林威治标准时间05：45 ），距离拉帕兹巴士总站不到一个街区，造成两人受伤。
几小时后，两名犯罪嫌疑人在阿尔托市被警方逮捕。
他们是美国人克劳迪奥·列斯达，大约30岁（根据一些消息来源说是25岁）和他的同伙，乌拉圭人艾达·里贝罗，35岁（根据其他消息来源是40岁）。
根据政府律师豪尔赫·古铁雷斯的说法，炸药被用于两次爆炸。
埃沃·莫拉莱斯总统表示，这些事件的推动者是“工业家”和“寡头主义者”，他们“使用外部代理人”声称停止了玻利维亚正在进行的改革。
他还暗示美国可能是这些事件的幕后支持者：“美国政府是否有反恐怖主义的努力，或是他们是否派遣北美人在玻利维亚实施恐怖主义？”尽管受到指责，美国驻拉巴斯大使馆宣布了合作。
然而，当局并没有排除宗教动机，因为莱斯特是一位自称为“异教仪式的部长”。
警方还宣布，玻利维亚首都的智利领事馆也是目标，将于周六25日遭到袭击。
美国众议院于2006年6月29日为美国国家铁路客运公司2006财年通过了一项11.7亿美元的资金法案，但该金额能没有达到美国国家铁路客运公司最初寻求的20亿美元的要求。
这笔资金是在更一般的运输和财政拨款法案的修正案中获得批准的。
众议院还取消了该法案中的要求，该要求将要求美国铁路终止目前无利可图路线上的旅客列车服务。
这笔资金尚未得到参议院的批准。
据中国人民日报报道，为使审判更加公平和负责，近年来，中华人民共和国（PRC）已开始努力改革其司法制度。
今天，由于超过27,000名新合格陪审员在5月1日开始担任陪审团职务，使得这些努力达到了顶峰。
据“人民日报”报道称，“这是中国历史上第一次人民陪审团是由各级人民代表大会以穿着制服方式任命的。”
两名陪审员和一名法官将坐在每个三人小组，并决定刑事和民事案件。
当诉讼人提出要求时，以及“具有相当大的社会影响”的情况下，陪审团都是可用的，这似乎意味着重大案件。
陪审员不是为每次审判而被选中，而是将在陪审团中任职五年，不时处理不同的案件。
自1954年以来，中国宪法一直提及陪审员，但直到现在，他们在法律中的角色尚未得到明确定义。
陪审团制度的变化是中国司法系统长期计划改革的一部分，该改革由中国最高法官肖扬于1999年宣布。
除了陪审团改革，该计划还涉及审判程序和法院结构和监督。
根据1999年人民日报中肖扬的说法，目标是“完善中国特色的社会主义司法制度……符合宪法和法律，以及【没有】司法独立和至高无上的地位，这存在于许多西方国家。”
“法院改革是中国司法制度改革和政治体制改革的重要组成部分。”
当时肖扬说，“司法改革的实质是司法公正，这对国家的法治至关重要。”
2004年8月，第十届全国人大常委会通过了“关于改善人民陪审员制度的决议”，该决议于今天生效。
该系统规定，无论是通过当地工作单位的推荐还是通过自我申请，潜在的陪审员都可以参加资格考试，并被提交给全国人大常委会任命为陪审员。
根据新法，2005年4月23日，首批1,342名陪审员在北京接受了测试。
人民日报称，那些被证明可以在5月1日开始服务的人被称为“依法参与人民法院的所有听证活动，享有与法官相同的权利，但主审法官在担任该职位后享有同样的权利，”。
北京市人民法院4月24日在中国日报中表示，这是升级和加强人民陪审员制度的重要举措。
他补充说，全国人大决定的实施将增加国家司法系统的透明度和公正性。
中国拥有世界上最大的监狱系统之一，拥有100多万名囚犯，与俄罗斯相似。
多年来，美国国务院和其他组织因其任意性和政治犯待遇受到了批评。
然而，美国是世界上最大的狱卒，惊人的拥有200万监狱囚犯，而全球总共有900万囚犯。
英国歌手艾米·怀恩豪斯的蜡像于周三在伦敦杜莎夫人蜡像馆揭幕。
该蜡像身高近六英尺，身穿黄色连衣裙，手持麦克风，据说与这位歌手极其相似。
她的纹身甚至被重现到最微小的细节，包括一个闪电。
虽然她的父母参加了活动，但怀恩豪斯本人由于工作太忙而没有参加。
她的父亲米奇评论说“这是对她音乐成就和才华的回报”。
这位陷入困境的歌手，24岁，以吸毒而闻名，上个月被诊断为肺气肿早期。
据联盟领导人称，新成立的冰岛联盟临时政府将于今天上任。
1月27日，该国的联合政府在银行业金融危机后被宣布垮台并解散。
2008年10月，冰岛的银行业崩溃，并在很大程度上被国有化。
冰岛的利率目前为18％，今年国内生产总值预计将下降9.6％。
就在宣布政府上任之前，近1500名议员在议会大楼外抗议政府倒台和最近的金融危机，但抗议者似乎对这一变化感到高兴。
因此，抗议活动组织者豪多·托法森在对听到这个消息而欢呼雀跃的人群说道，“今天是庆祝活动”。
新的少数民族联盟将由约翰娜的社会民主联盟和左翼绿色运动组成，并得到进步党的支持。
他批评她的任命，因为他认为她不会对经济危机有帮助，会导致更多的政府支出。
新政府的快速任命也意味着选举计划提前到4月25日举行。
根据电影艺术与科学学院今天发布的新闻报道，有七部电影争夺“奥斯卡最佳化妆奖”。
2006年1月20日星期六当天，将为化妆奖提名委员会放映，每部电影有十分钟的放映时间。
委员会将决定三部电影中哪一部应获得提名。
该名单将由整个学院投票表决。
第79届奥斯卡颁奖典礼将颁发2006年优秀电影成就。
仪式定于2007年2月25日星期日，在好莱坞和高地中心的柯达剧院举行。
现任副总理兼土耳其外交部长阿卜杜拉·古尔被其党派正义与发展党任命为新总统候选人。
在土耳其，议会投票选举土耳其新总统。
正义与发展党拥有土耳其大国民议会550个席位中的353个。
虽然古尔可能不会在第一轮或第二轮中当选，但当需要三分之二多数时，他们的选票足以在选举过程的第三轮或第四轮中选出新总统，届时需要简单多数。
作为主要反对党，共和人民党暗示可能会提名自己的候选人来挑战古尔。
在第四频道电视台调查后，一个英国教会团体为一个被指控为“极端主义”的城市清真寺辩护。
位于伯明翰的跨信仰组织，萨特利门和平组织已经表达了对绿道马西德“丝毫不减的支持”，这在该频道1月15日星期一第4频道播出的深度调查新闻报道节目中得到体现。
在拍摄《揭秘清真寺》时，一名《新闻报道》的秘密记者参加了由主要组织在清真寺举办的讲座，这些组织的公众面孔被称为“温和和主流”，但人们相信发现了“传教士谴责融入英国社会的想法”。
“沙特阿拉伯伊斯兰”——有时被称为瓦哈比主义或萨拉菲主义的明显影响也在电影中受到严格审查。
节目制作人声称这部由记者鲍比·帕沙克拍摄和制作的纪录片揭示了“一些高调经营清真寺的国家组织，这些组织声称致力于与其他信仰的节制和对话”，但事实上正在传播“宗教偏见的信息和极端主义”。
据称秘密拍摄的伊斯兰组织之一是玛卡齐雅米阿-伊-圣训，这是一家注册的英国慈善机构，在英国经营着40多座清真寺和分支机构，总部位于该市小希思地区的绿巷清真寺。
令人深感震惊的是，有几句话被断章取义，目的是制造一种印象，即我们的机构是狂热主义的温床，他们本可以直接接近我们，我们在清真寺实行门户开放政策。
清真寺解释道。“我们要明确指出，不能把玛卡齐雅米阿-伊-圣训视为赞同我们邀请的每一位演讲者在各种场合所说的每一句话。
伊斯兰教命令我们对那些渴望和平共处的人作出回应。
“如果有人反驳这种教导，那么我们会毫不犹豫地否定他们的观点。”
萨特利门和平组织的一份声明也回应了类似的意见。
位于萨特利卫理公会教堂的社区行动项目，担心由于调查，导致清真寺周围的社区将被排斥。
“我们不能代表电影中特定个人的观点，但完全支持清真寺多元化，多种族和平的信徒和行政管理的良好性质。”
他们补充说：“我们希望能有更多的资源用于防止真正的激进团体洗脑年轻的穆斯林，并花费更少的时间用于将少数人的行为妖魔化普通穆斯林人口。”
宗教当局已致函该计划的制片人安德鲁·史密斯，并强调他们的担忧。
以色列中央选举委员会昨天投票决定取消两个阿拉伯政党参加2月10日举行的全国大选。
蒂比谴责这一裁决说：“这是一个由一群法西斯主义者和种族主义者领导的政治审判，他们希望看到没有阿拉伯人的议会，并希望看到没有阿拉伯人的国家。”
阿拉伯人占以色列人口的五分之一，但只有120个议会席位中的12个。
与阿拉伯、以色列少数民族有关的其他组织，如哈达什，不受委员会决定的影响。
以色列高等法院在2003年撤销了类似的禁止巴拉德的企图，直到周五才对昨天的选票作出裁决。
加利福尼亚州的野火在周二继续蔓延，已经在该州烧毁了超过14万英亩的土地，造成了价值约1300万美元的损失。
大火于上周三在洛杉矶以北开始燃烧。
紧急救援人员表示，他们希望能够控制火势。
目前，百分之二十二的火焰被遏制，而一天之前仅有百分之五。
不断变化的天气条件也有助于消防工作，因为该地区的气温从周一的100多华氏度下降到90华氏度。
“我感觉今天比昨天更乐观。”
迪特里希周二表示，“全体工作人员在地面上做了很棒的工作，但最重要的是他们为每一寸土地而战。”
加利福尼亚州州长阿诺德·施瓦辛格在一份声明中表示，“【他的政府】正在全天候工作，以确保我们在火线前线工作的勇敢的工作人员拥有应对和尽快击退这些火灾所需的资源。”
“我们拥有世界上最坚韧，最训练有素的消防员，他们致力于保护公共安全和财产。”
他说，“即使这些火灾继续在整个加利福尼亚燃烧，但我对该州的反应充满信心。”
星期天，两名消防队员在火灾中丧生，随后大火在火线上烧毁了他们的车辆。
超过10,000名居民从火焰威胁区撤离。
教皇本笃十六世宣布他将于2010年1月去英国。
据宣布，教皇已接受来自首相戈登·布朗访问英国的邀请。
后者曾三次访问梵蒂冈城并邀请教皇于2009年2月来到英国。
预计唐宁街预计将在今天晚些时候确认相关安排。
这次访问将成为自教皇约翰·保罗二世于1982年访问以来的首次访问英国。
然而，约翰·保罗的曾经访问是以牧师身份的。因此，这将是教皇首次对英国进行国事访问，也是首位跟随官方出访的教皇。
约翰·保罗在英格兰，苏格兰和威尔士进行了为期六天的巡回游历，在此期间，他受到了热烈欢迎，吸引了成千上万的天主教徒。
他成为访问英国的首个教皇，这将使教皇本笃十六世成为第二位访问的教皇。
由于福克兰群岛战争和暗杀企图，约翰·保罗的访问曾很可能被取消。
阿拉巴马州州长鲍勃·莱利击败了前法官罗伊·摩尔的共和党初选挑战，他试图在他的法院建立一个十诫纪念碑。
在阿拉巴马州州长初选的前几周。民意调查显示，赖利领先于摩尔。摩尔是佛罗里达州州长，2003年因拒绝从国家司法大楼上移走一枚5300英镑的十诫纪念碑而被赶下台，成为宗教右翼的英雄。
摩尔在他的家乡加兹登承认，告诉支持者，“上帝的旨意已经完成。”
星期六晚上，强风席卷悉尼和新南威尔士南海岸，造成大面积破坏和大面积断电，多达30,000户家庭停电。
强风导致树木被连根拔起，有一次撞倒了一位毫无防备的摩托司机，杀死了一名60多岁的男子，他的妻子受重伤。
国家紧急服务中心回应了800多次呼救，以帮助修复风暴造成的损害，但风暴已经有所减弱，贝加和莫拉瓦周围的洪水警告已被解除。
洛杉矶市检察官办公室昨天表示，流行音乐超级明星布兰妮·斯皮尔斯面临着一场肇事逃逸和没有有效的驾驶执照驾车的指控。
警方称，斯皮尔斯于2007年8月将她的车撞到了停车场的另一辆车，事故发生后，被提出了指控罪名。
如果罪名成立，她可能面临最多六个月的监禁和2000美元的罚款。
一群狗仔队录制了一段布兰妮于8月6日驾驶她的车撞上另一辆车的视频，因为她试图进入影视城的一个停车位。
吉姆·罗巴德·里夫金是另一辆车的车主，她在事故发生三天后提交了一份警方报告。
这位59岁的护士是在名人网站上观看视频后发现是斯皮尔斯撞了她的车。
罗巴德·里夫金说，“我只是想把我的车停在那里，就像我把别人的车停下来一样，如果我这么做过的话。”
美国国土安全部正在所有50个州的紧急行动中心以及另外18个州和地方执法站点部署其新的国土安全信息秘密网络。
秘密网络是网络信息安全的一个组成部分，网络信息安全是美国国土安全部与州，地方，部落和私营部门官员分享恐怖威胁，可疑活动和事件管理信息的主要渠道。
诺斯罗普·格鲁曼公司于2004年3月开始开发这个价值3.5亿美元的系统，仅用了4个月便实现了基本操作。
国土安全部部长汤姆·里奇在2004年2月24日发布该计划的新闻发布会上说道，“当每个家乡更加安全时，国土会更加安全。”
未来的扩展计划将包括县级，分类秘密级别的交流以及私营部门的覆盖。
随着“秘密”组件的到位，现在几乎可以立即将分类信息传播给全国各级政府和企业的授权人员。
网络信息安全让大多数政府机构以及与政府有业务往来的许多私营公司分享有关他们注意到的任何人的行踪和可疑活动的信息。
内部政策和系统用户的判断提供隐私和民权保护，而谁可以访问系统由美国国土安全部来决定。
前南非总统纳尔逊·曼德拉的曾孙女在一场世界杯开幕式音乐会后因车祸去世。
纳尔逊·曼德拉基金会发表声明说，13岁的泽尼亚·曼德拉于6月9日庆祝她的生日，然后在一次车祸中丧生，没有其他人受伤。
声明继续说：“家人在哀悼这场悲剧时要求隐私。”
泽尼亚·曼德拉乘坐的车辆司机已经被捕并被控酒后驾车。
据警方称，他也可能面临判处刑事杀人罪。
南非的道路安全记录很差，在交通事故死亡率方面排名世界第九。
人们担心交通安全会成为世界杯球迷受伤的威胁。
根据他的家人发表的一份声明，美国作家兼制片人迈克尔·克莱顿在加利福尼亚州洛杉矶逝世，享年66岁。
据今晚的娱乐节目称，克莱顿在与癌症的长期和安静的战斗后死亡。
他的家人发表声明说，虽然全世界都认为他是一个伟大的短篇小说家，挑战我们对我们周围世界的先入为主的观念，并且在这样做的同时娱乐我们所有人，他的妻子谢里夫、女儿泰勒、家人和朋友都知道迈克尔·克莱顿是一个忠诚的丈夫，慈父和慷慨的朋友。这位朋友激励我们每个人努力通过新的眼睛看到我们世界的奇迹。
克莱顿于1942年出生于伊利诺伊州芝加哥市，以撰写他的侏罗纪公园小说而闻名。
他还出版了《人间大浩劫》，《刚果》，《旭日》，《时间轴》，《死亡之食》，所有这些都被拍成主流的电影。
他还创作并且是热播电视节目时代的活跃执行制片人。
新加坡海军周四警告说，在收到一个未透露姓名的恐怖组织的来信后，可能会对通过马六甲海峡的船只造成海盗威胁。
根据海军的说法，恐怖分子的意图是“实现广泛的宣传并展示他们仍然是一个可行的团体。”
海军官员接着说，虽然收到的威胁只涉及油轮，但其他大型货船也有遭受袭击的风险。
为了减少可能的风险，海军敦促船舶加强船上安全，包括增加额外的灯光和了望。
他们还建议船舶保持较高的速度，并向有关当局报告任何异常事件。
该通报称，海峡过去发生的袭击事件是由摩托艇或带有武装人员的渔船等小型船只进行的。
商业船只也被警告相应地避开已知的捕鱼区域。
新加坡海军表示已与该地区的其他国家联系，以警告他们这一威胁。
印度尼西亚和马来西亚都宣布计划增加巡逻，以提供额外的安全保障。
马六甲海峡是石油运输的主要渠道。
全球约有三分之一的石油运输通过，这是从中东到亚洲运行的主要途径。
任何对海峡内船只的袭击都可能对全球贸易产生连锁反应。
巴基斯坦军方说，在最近针对南瓦济里斯坦的塔利班叛乱分子的行动中，其士兵杀死了12名武装分子。
军方表示，安全部队周五与武装分子进行了斗争，因为他们争取控制马凯恩，这个地区被认为是巴基斯坦塔利班的主要基地。
军方声明还说，军队正在加紧控制萨拉罗格，这是塔利班的另一个据点。
巴基斯坦军队在阿富汗边境附近的部落地区的进攻难以核实，因为记者和援助工作者不被允许进入战区。
巴基斯坦上个月在南瓦济里斯坦发动了对塔利班的攻击，南瓦济里斯坦被认为是反叛分子的据点，而且那里的政府没有太大的影响力。
根据巴基斯坦军队的说法，自该行动开始以来已有数百名武装分子丧生，但塔利班否认了这一说法。
在唐宁街10号居住一年后，英国首相戈登·布朗和他的工党在失去地方选举后已陷入困境，在之前的无政党和人气评级达到历史最低水平后排名第五。
卫生部长本·布拉德肖将该党对英国国家党和绿党的损失描述为“可怕的损失”，并将例如食品和燃料成本上升等经济条件归咎于抑制工党对公众的吸引力。
保守党领袖戴维•卡梅伦反驳布拉德肖的观点，称布朗应该为经济困境负责。
卡梅伦引用了首相上任前处理经济问题的十大法宝。
在亨利的补选中，保守党人约翰·豪厄尔以1万张选票的多数击败了自由民主党，赢得了补选。
工党向理查德·麦肯齐提供了支持，后者只获得了法国巴黎银行和绿党队3％的选票。
当其代表鲍里斯·约翰逊当选为伦敦市市长时，亨利呼吁举行大选。
澳大利亚工党已任命SLW集团为2007年澳大利亚立法选举进行广告宣传。
SLW集团成功获得了今天公布的1000万美元账户。
被称为“07”的团队将由高级管理人员卢克·邓克利和尼尔·劳伦斯领导。
新闻民意测试所竞选主管蒂姆·加特尔说，劳伦斯在政治竞选方面拥有丰富的经验，是负责在20世纪80年代选举维多利亚州工党政府的广告小组的一员。
他还补充说，劳伦斯曾参与竞选1998年澳大利亚共和党运动代表参加澳大利亚制宪会议的运动。
来自新闻民意测试所的现有民意调查数据表明，新闻民意测试所开始重新获得选民的支持，自2005年10月下旬以来勉强较高的民意初选支持率结束了近10个月落后于约翰·霍华德联合政府的民意支持。
周二下午，一列载有至少250人，其中许多是儿童的客运列车在塞尔维亚和黑山境内出轨，掉进了一个山谷中。
近200人受伤，死亡人数上升至44人。
大多数乘客是从滑雪旅行返回的学童。
内政部长尤素夫·卡罗姆佩罗维奇说，“事故发生的原因是火车制动系统失灵。”
下午4点左右，当它正从莫拉卡河上方的一条隧道中出现时，这列四车厢的火车在波德戈里察东北约15公里的一个小村庄比欧切附近出轨。
一名受伤的乘客说：“火车简直是疯了，完全失控了。”
“我很好，因为我在后面的隔间，前面的人最糟糕。”
另一名来自匈牙利的乘客卡曼·乔夫说，“这太可怕了，我看到很多人在我身边死伤。”
另一名60岁的受伤乘客斯坦尼斯拉瓦·布科维奇说，“我被大声吵醒，我之前是睡着了的。”
波德戈里察医院的主要负责人米奥德拉格·杜文峥表示，另外五名乘客在一夜之间死亡。
德约洛维奇还说至少有198人，其中90人是儿童，已在医院接受治疗。
德约洛维奇说，“儿童医院收治了90名儿童，其中34人躺在那里，其中6人接受了手术。”
早些时候副总理米罗斯拉夫·伊万尼塞维奇告诉媒体，死亡人数为30人，受伤人数为135人，但随着救援人员不断找到更多的受害者，这些数字可能会继续上升。
伊万尼塞维奇称这起灾难“是黑山历史上最严重的铁路事故”。
总统菲利普·武亚诺维奇和总理米洛·久卡诺维奇也冲到了现场。
武亚诺维奇告诉记者，“在比欧切发生了可怕的悲剧，要尽一切可能减少伤亡人数。”
由于这次事故，黑山的交通部长安德鲁·拉姆帕和国家铁路局局长兰科·莫丹尼卡辞职。
火车司机因涉嫌疏忽而被捕。
火车从东北部城镇比耶罗波列前往黑山沿海城市巴尔。
国际社会谴责斐济总统废除宪法的决定。
拉图·约瑟法·伊洛伊洛总统今天早些时候废除了该国的宪法，以回应上诉法院的裁决，宣布免去总理莱塞尼亚卡·拉塞的职务，并非法任命军事强人瓦雷泽·姆拜尼马拉马为临时总理。
澳大利亚总理陆克文谴责这一举动，并表示这将使斐济倒退。
他呼吁政府服从上诉法院的裁决并立即举行选举。
他说，“这是斐济的正确道路，也是斐济人民的唯一前进道路。”
新西兰外交部长默里·麦卡利表示，废除宪法“只会加剧普通斐济人面临的问题”。
麦卡利说：“总统的决定，无疑是由准将提出的，推翻宪法，解雇法官，依靠军队维持非法政权，将加剧斐济面临的已经严重的经济困难。”
在今天上午的电视讲话中，伊洛总统废除了宪法，撤销了所有司法任命，并任命自己为国家元首。
他表示，他将在未来的几天任命一个新的临时政府，以全面实施《人民宪章》的改革，促进变革，和平与进步，并为2014年9月份即将举行的“真正的民主和议会选举”铺平道路。
斐济政府在2006年被军事政变推翻。
伊朗前总统哈塞米·拉夫桑贾尼公布了1979年伊朗革命领导人，伊朗前任最高领导人阿亚图拉·鲁霍拉·霍梅尼于1988年写的一封信，并称伊朗需要获得核武器才能赢得伊拉克战争。
据报道，在伊朗和伊拉克战争正在进行的同时，这封信被发送给“政治领导人”。
英国广播公司新闻说，这封信说明，如果伊朗愿意继续与伊拉克国家进行任何战斗，他们将需要什么。
霍梅尼说，“需要更多的战斗机，直升机，人员和武器”才能继续战斗，并且“在五年之内，配备激光制导和原子武器才能赢得与伊拉克的战争”。
BBC新闻还称，霍梅尼表示“伊朗经济的运行处于负增长”。
他还说，需要志愿参加战斗的人短缺。
这封信还指出，霍梅尼被“强迫”进入伊朗-伊拉克战争的停火状态，他说这种战争“就像喝毒药”。
国防部长唐纳德・拉姆斯菲尔德今天面临美国公民自由联盟和第一人权提起的联邦诉讼，该诉讼是在他的家乡伊利诺伊州提起的。
该诉讼指控他对美国军方在拘留期间对被拘留者的酷刑和虐待负有直接责任。
这个诉讼代表8名男子在联邦法院提起的，他们在拉姆斯菲尔德的命令下，遭到美国军方的酷刑和虐待。
双方寻求法院判令，宣布拉姆斯菲尔德部长的行为违反了美国宪法，联邦法规和国际法。
美国物理学会授予六位科学家2010年J·J·樱井理论粒子物理奖，以表彰他们对质量起源理论，包括希格斯玻色子和希格斯机制的关键概念的贡献。
完整的引文表明该奖项被授予“用于阐明四维相对论规范理论中自发对称破缺的性质以及一致生成矢量玻色子质量的机制”。
J·J·樱井奖将于2010年2月在华盛顿举行的美国物理协会2010特别仪式会议上颁发。
希格斯机制是弱电学理论的关键要素，它构成了粒子物理学标准模型的一部分，也是许多超越了它的模型的一部分。
引入这种机制的论文发表于1964年的“物理评论快报”期刊，并被物理预告快报50周年庆典评为里程碑论文。
欧洲核子研究中心的大型强子对撞机和美国的加速器正在寻找一种粒子，希格斯玻色子，它将成为这一理论的证据。
由于其重要性，这种粒子通常被称为“上帝粒子。”
大型强子对撞，是一项用于粉碎亚原子粒子的实验，最近向目标又迈进了一步。
周五，物理学家们宣布，在法国和瑞士边境下27公里的区域内，“五号”已经发射了大量质子，并于周一宣布第一次成功碰撞。
此前，对撞机遭遇重大挫折，使对撞机关闭了14个月。
在带领球队首次参加世界大赛（2005年）之后不到两年经理菲尔·加纳和总经理蒂姆·普尔普拉就遭到了休斯敦太空人队的解雇。
板凳教练塞西尔库珀被任命为临时经理，球队总裁塔尔史密斯将担任临时总经理。
“我觉得这是改变的时候，”老板德雷顿·麦克雷恩说道。
在吉米·威廉姆斯被解雇后，加纳在2004赛季中期接管了太空人队。
太空人队在下半场以48：26的成绩赢得了过去46场比赛中的36场从而赢得了NL外卡，然后在季后赛第一轮击败亚特兰大，之后在NL锦标赛系列赛第7场输给了圣路易斯。
作为一名大联盟经理，他有985：1,054的职业生涯记录，包括太空人队的277：252。
普尔普拉于1994年加入该组织，并指导球员发展和太空人队的六个小联盟分支机构，然后在2005赛季之前接替格里·汉斯克的职位。
太空人队目前在国家联盟中部赛区排名第五，战绩为58：73。
新西兰政府现在已经在卷烟包装上引入了图形健康警告。
新警告取代了文字警告，将显示坏疽脚趾，牙龈和牙齿腐烂以及患病肺部的图像，还将包括戒烟热线号码。
新警告将覆盖正面的30％和反面的90％。
新警告将于2007年1月生效，但制造商将不必在2008年2月27日之前生产新警告，零售商将在2008年8月之前将所有旧库存清空。
健康和戒烟联合部副部长达米安·奥康纳说：“图片比书面警告更有效。”
实际上，看到它对你的影响可能比阅读香烟盒上的文字更为严重。
该方法旨在让人们意识到吸烟导致严重疾病并致死。
“利用强大的图像来提醒人们吸烟的真实和可怕的影响，这将起到阻止吸烟者的作用，并首先阻止新西兰的年轻人开始养成这种习惯。”
其他也出现图形警告的国家包括澳大利亚和加拿大，并且他们说警告是有效的。
卫生部负责国家毒品政策的克里斯·劳伦森说，国际证据很有说服力。
“新西兰的研究证实了这一点，它认同了图片标签的有效性。”
总共将有十四张图片，其中七张将首先发布，其余的将随后发布。
奥康纳先生说：“这些图像太可怕了，但这些都是在这个国家吸烟的人身上发生的事情。”
然而，根据奥康纳先生的说法，一家公司使用了可移动贴纸，后来经过磋商后贴纸被去除。了。
不会对行业补偿可能产生的任何费用。
奥康纳先生说，“他们明白如果他们不这样做可能意味着什么，并且我相信他们会这样做。”
吸烟和健康行动主管贝基·弗里曼说，“它们已经在其他国家得到实施，新西兰烟草业已经拥有在几周内打印新包装的技术。”
世界卫生组织规则使新西兰有义务增加包装上警告图的大小。
研究钱德拉X射线望远镜数据的科学家已经发现了宇宙中普通物质丢失一半的有力证据。
两个巨大的星系间云证实了由计算机模拟预测的热气组成的宇宙网络的存在。包括重子，这种物质构成了宇宙中的可见物体。
哈佛史密森尼天体物理中心的法里西欧·尼卡斯托说：“星系内外恒星和气体中所有重子的数量占据了大爆炸后存在不久的重子的一半以上。”
“现在我们找到了失踪重子可能藏身的地方。”
尼卡斯托是2005年2月3日“自然”杂志上一篇论文的主要作者，论文描述了他最近的研究。
各种测量方法可以很好地估计重子的质量密度。在100亿年前的宇宙中，重子是构成宇宙中原子和离子原子核的中子和质子。
然而，在过去的100亿次小扰动中，有很大一部分重子消失了，这些重子通常被称为“普通物质”，目的是为了将它们与暗物质和暗能量区分开。
尼卡斯托及其同事利用计算机预测，专门搜索了气体云星系和星系团形成的扩散系统。
在我们自己的星系和本地局域群中，先前已经发现了云存在的证据。但是温度范围（几十万到一百万摄氏度）和低密度阻碍了在星系邻近区域之外的探测和对整个宇宙重子密度的可靠估计。
当星系Mkn421在X射线发射中变亮时，使用钱德拉观测检测到这些云。
X射线光谱数据显示1.5亿和3.7亿光年距离的两个热气云，吸收来自Mkn421的X射线。
数据显示云中存在碳，氮，氧和氖。
结合其他数据，研究团队确定了云的厚度和质量。
假设云的大小和分布具有代表性，尼卡斯托及其同事首次可靠地估算了整个宇宙中这种云中重子的平均密度，并发现它与缺失重子的质量密度一致。
用钱德拉的低能量透射光栅观测了3次Mkn421，用高分辨率相机观测了2次（2000年5月和2003年7月），用高级的传感器成像光谱仪观测了1次（2002年10月）。
到Mkn421的距离是4亿光年。
随着本周末美国澳大利亚规则足球全国锦标赛的来临，维基新闻采访了美国澳大利亚足球联盟总裁理奇·曼和媒体关系代表凯文·史密斯。
美国澳大利亚足球联盟将邀请来自美国和加拿大的球队。
这意味着美国队不能超过9名队员是非美国人和加拿大队不能超过9名队员是非加拿大人。
澳大利亚规则足球赛场是在一块170m×160m的场地上进行。
按照美国澳大利亚足球联盟的说法，这项赛事将吸引超过1000名球员。
锦标赛将有四个男子分区赛和一个女子分区赛。
据美国海军报道，海盗已经控制了肯尼亚海岸附近沙特拥有的“天狼星号”油轮，并将其驶向索马里。
该船在蒙巴萨东南约830公里处被捕，据报道它正驶向索马里的伊尔港。
这艘油轮在被截获时携带了200多万桶石油，并且正在途径开普敦前往美国的途中。
路透社声称，此次袭击的消息提高了全球原油价格。
该船的所有者维拉国际物流表示天狼星号游轮已经满载。
美国海军报告说，来自英国，克罗地亚，菲律宾，波兰和沙特阿拉伯的所有25名船员都是“安全的”。
非洲东海岸附近地区出现了大量海盗行为。
2007年，全球三分之一的海盗事件发生在该地区。
在过去十年中，劫持索马里沿海地区的情况越来越普遍。
在过去一年中，多个国家表达了对海军处理索马里海盗的担忧或承诺。
最近，韩国宣布打算派遣其中一艘驱逐舰，此前有五名韩国人在一艘日本货船上被绑架劫持。
天狼星号游轮是迄今为止该地区海盗捕获的最大船只。
这也创下了海盗袭击海岸最远的记录。
昨天，密尔沃基县地区检察官指控来自威斯康星州布鲁克菲尔德的33岁的科里·J·费里克的五项轻罪，罪名是从快餐店和大学厕所及卫生间偷走价值35,000美元的冲洗阀门。
如果罪名成立，费里克可能会被判入狱9至45个月，并支付10,000至50,000美元的罚款。
据当地新闻电视台关于盗窃事件的报道，他最初于1月下旬被捕，他被指控从密尔沃基地区技术学院、瓦克夏县技术学院、ITT技术学院、威斯康星大学、密尔沃基、马凯特大学、布鲁克菲尔德国会大道上以及位于布鲁克菲尔德国会大道的阿贝兹等每个地点偷取价值在300美元至600美元的零件。
费里克被媒体称为“浴室背包强盗”，因为视频显示他在背背包时犯了盗窃罪。
据报道，盗窃事件发生在去年9月和10月，一些地区警察部门参与调查。
纽约洋基队从周六的惨败中恢复过来，多亏了一些及时的命中得分，最终以9：4赢得了周日对阵克利夫兰印第安人的比赛。
兰迪·约翰逊（9-6）在九次安打中得分三次，其中六次是弧线命中。
他的表现盖过了部落队首发杰克·威斯布鲁克（6-11），他在比赛开始时击球表现不错，但随后在第4局丢了两分，第5局丢了3分，因此洋基队的击球手取得领先。
最近刚刚签约的救援投手韦恩富·兰克林恐怕要在第7局失去领先优势，但被塔农·斯特尔茨救了出来，塔农·斯特尔茨来到了最后一局。
然后加里·谢菲尔德在局内底回应了一个三分全垒打击中右侧中场野外看台，将洋基队的领先优势扩大到9胜4负。
马里亚诺·里维拉以两局出场结束比赛，这两局出场比赛记录了他的第20次扑救。
他和谢菲尔德以及爱历克斯·罗德里格兹一起进入全明星赛，并在为周二的比赛做准备。
洋基队目前比美国东部联盟的波士顿红袜队少赛2.5场比赛，但从周四比赛重新开始后，将面临对波士顿，流浪者和天使队的一系列艰难的比赛。
据日本的广播电台报道，周三朝鲜的官方媒体放弃了金正日“亲爱的领导人”的荣誉称号。
就在俄罗斯通讯社伊塔塔斯报道金正日的肖像最近在朝鲜的公开场合被删除之后的几天。
据监视朝鲜电台广播的日本新闻机构广播电台报道，朝鲜中央广播电台、朝鲜中央通讯社和其他朝鲜媒体已经停止使用“亲爱的领袖”一词来指代朝鲜最高领导人金正日。
现在，朝鲜媒体只提到“朝鲜劳动党总书记”，“朝鲜国防委员会主席”和或“朝鲜人民军最高指挥官”的官方头衔。
伊塔尔塔斯社早些时候还报道说，据平壤一位不愿透露姓名的外国外交官称，金正日的肖像最近被秘密取下，这一做法没有任何解释。
然而，根据同一份报道，金正日的父亲金日成的肖像仍然存在。
该报告已得到一些居住在该国的外籍人士的证实。
朝鲜最近的发展引起了分析师的推测，其中一些人怀疑这些可能是金正日失去权力或者极权主义国家的最高领导人正在进行权力斗争的迹象。
但大多数观察员认为，这些肖像被金正日本人的命令所取代，他可能正试图缩小他自己的个人崇拜。
广播电台的编辑希尼亚·加藤表示，“尽管很难确定他的真实意图是什么，我们相信这种改变是出于他的意愿，以软化他作为个人崇拜领导者的形象。”
韩国官员尚未就此事进行推测，称清除肖像“可能有各种原因”。
朝鲜是今天仍然存在的为数不多的斯大林主义国家之一，该国的政治控制依然严厉。
近年来，朝鲜经历了一些小改革，这些改革似乎没有明显改善生活质量。
由于很少有外国记者可以访问和留在这个国家，因此它对外部世界来说很大程度上仍然是神秘和秘密的。
加州州长阿诺德·施瓦辛格周四早上宣布支持亚利桑那州参议员约翰·麦凯恩的总统竞选。
施瓦辛格称麦凯恩是“伟大的美国英雄和非凡的领袖”，并称赞他有能力跨越政党路线。
施瓦辛格说：“我认为参议员麦凯恩已经一次又一次地证明他正在把任务做完。”
出席的还有前纽约市市长鲁迪·朱利亚尼，他最近退出竞选并承诺支持麦凯恩。
“这是一个将我们带入未来的人，”朱利安尼说。
“他了解如何做到这一点，并了解如何在危险时刻保证我们的安全。”
施瓦辛格表示，他也很钦佩朱利安尼，并且在朱利安尼退出后才决定支持麦凯恩。
施瓦辛格说，“他们两人都是我的朋友，这就是为什么我真的不想支持任何人。”
麦凯恩以此为契机，讨论他对温室气体排放和环境技术的看法，这些看法受到了共和党内其他人的批评。
“我们不必为美国人增加成本，”麦凯恩说。
“事实上，随着绿色技术的发展，我们可以通过开发新技术降低美国消费者的成本。”
加利福尼亚州是24个州之一，其主要将于2月5日举行初选，也因为超级星期二而闻名。
接受共和党提名的近15％的代表将来自加利福尼亚州。
民主党人希拉里克林顿和巴拉克奥巴马周四也在该州竞选。
马库斯·杜·索托伊是牛津大学数学教授。
他不仅是一名研究员，他在畅销书“音乐之歌”中取得了巨大的成功。
他的最后一本书“寻找月光”英文版将于2008年2月出版。
它已经以意大利语出版，标题是Il disordine perfetto（“完美无序”）。
2007年9月，他在意大利特伦托参加了一次会议。
在印度洋海啸发生一年后，世界的悲痛和同情又回到了受海啸袭击的印度洋海岸线，至少有216000人丧生。
在晴朗的天空和温柔的大海之前，世界纪念那些在现代世界经历的最严重的自然灾害之一中丧生的人。
自印度洋海啸以来，经历过这种经历的人们恢复正常生活方面取得了不完善的进展。
夏威夷太平洋海啸预警中心协调了类似预警系统的实施工作，这些努力已经走过了一些重要的里程碑。
许多地方的旅游度假村已经重建，许多人此时作为一种纪念形式访问它们。
然而，仍有一些人可能永远无法从一年前的悲惨事件中恢复过来。
大约130亿美元用于救济和恢复工作，其中75％已经得到安全保障。
艾伦·默瑟正在安大略省选区，斯卡伯勒鲁日河选区代表安大略自由党参加竞选。
维基新闻的尼克·莫罗针对他的价值观，经历和竞选活动采访了他。
请继续关注进一步的采访；来自各党派的每位候选人都有资格，并将被联系。
预期的访谈来自于自由党，进步保守派，新民主党成员，安大略省绿党以及家庭联盟，自由，共产主义者，自由主义者和地区联邦党员以及独立人士。
目前在泰国代表其工作处的商人已经为维基新闻留下了以下目击证言：。
：“曼谷的街道有多安全吗？”
“作为一个有点紧张的美国公民躲在这个巨大的南亚大都市的酒店房间里，我决定冒险出去亲眼看看。”
“处于勇气，我和我的好朋友及商业伙伴走在一起，他们喜欢我，都来自加利福尼亚州圣地亚哥。”
：“我离开在皇家河畔酒店的套房，沿着查拉山旺巷往前走，这条狭窄的街道从酒店通往繁忙的公路，穿过城市，不久之后，就会看见被称为‘国王河’的湄南河。”
：“的确，泰国确实爱他们的国王，特别是他们现任的国王。”
“证据很明显：”。
“至少有三分之一的人走在街上，身着‘国王衬衫’，一件带有国王徽章的亮黄色衬衫。”
：“甚至连当地电视新闻的新闻广播员都可以看到穿着黄色衬衫来作为对国王的支持。”
：“离开小巷，我们走到繁忙的吞武里区。”
“我立刻可以看到一群士兵，一些站着，另一些坐在主要街道的人行道上。”
“他们设置了一个检查点，但我看到一辆车停了下来，一辆似乎是从农村进来的卡车，上面装满了水果。”
：“我们在街上走时，沿着街道上的所有各种业务，全部开放，显然没有受到政变的影响。”
：“我们慢慢地走到士兵所在的地方并对他们微笑，走近那个看起来像是指挥官的人。”
“他笑了笑，问我们来自哪里。”
“起初他有点像商人，但当然，这是一个有工作要做的人。”
“看起来，军方在很大程度上是在表示支持，并在应该采取任何反政变行动时采取行动。”
：“我的朋友注意到那些军人穿制服显得很不舒服。在湿热的世界里穿不舒服的衣服。”这就是曼谷。
：“每个士兵都不能穿黄衬衫，也不能穿制服，而是把一条黄丝带系在步枪上，以示对国王的支持。”
：“往回走到一个小摊位，我们购买了二十瓶冷饮，然后送回士兵手中，然后交给负责人员。”
“他微笑着接受了这些饮料，并将它们交给了他的手下。”
：“当我们继续沿着人行道走下去时，有三个女人走出他们的店铺，一个穿着一件黄色的国王衬衫，表示出感谢我们的姿态。”
：“曼谷的街道，在各方面都显得完全正常。”
“街头摊贩兜售各种食品，汽车商店正在安装高科技立体声系统，狗到处都是，静静地坐在能找到阴凉的地方。”
：“我们穿过街道，沿着小巷走到最近的寺庙。”
“走在凉爽、绿油油的寺庙建筑群里，政变让人感觉仿佛远在万里之外。”
“鞠躬并且把我们的手掌放在一起，我们跟一个修剪树篱的僧侣打招呼。”
“尽管政变，曼谷似乎在所有方面都保持和平。”
“我们可以闻到新鲜割草的令人愉快的气味。”
：“早些时候，我问皇家河畔酒店的门卫他对政变的看法。”
“我们需要它，”他笑着说。
“事情太腐败了。”
“它应该在三天左右结束。”
“但是，当然，我在街上没有感觉到来自军队或任何我遇到的人的危险。”
“回到查拉山旺巷，我走近一台自动取款机，用我的美国银行发行的卡取出了价值几百美元的泰铢。”
：“手里拿着钱，我进入了一家裁缝店，与来自印度的店长坐下来，并订购了一套新的西装。”
“当他给我量尺寸时，我问道，由于政变，生意是否受到影响。”
事实上，我今天向另一位美国人出售了一套西装。
“他答应我，我的西装，包括两条裤子和两件定制的衬衫，将在第二天一早做好。”
：“我们离开了小巷，再次沿着繁忙的道路走下去。”
“这次当我们经过指挥官时，他给了我们一个大大的微笑，而当我们经过时，有几个士兵也给了我们一个浅浅的害羞的微笑”。
“受到鼓舞，我们再一次进入一家小商店，额外买了一些软饮料拎在手上。”
据报道，女演员亨特·泰洛将重新加入《勇敢与美丽》的演员阵容，这是泰洛和角色分配办公室之间不稳定关系的最新篇章。
这则新闻首先被娱乐杂志肥皂剧周刊报道出来。
从1990年到2002年，泰洛一直扮演泰勒·汉密尔顿·弗雷斯特博士的角色，当她被坏女人希拉·卡特杀死的时候，扮演的是金伯林·布朗。
泰勒与里奇·弗雷斯特（由罗恩·莫斯饰演）以及随后与布鲁克·洛根（由凯瑟琳·凯利·朗饰演）扮演的三角恋，帮助这部当时刚刚起步的肥皂剧在上世纪90年代初早期到中期获得了更高的收视率。
根据每周肥皂剧的说法，历史已被重写，因此，泰勒实际上并没有因2002年10月的枪伤而死亡。
泰勒被摩洛哥王子奥马尔（由印度演员卡比尔·贝迪饰演）俘虏，她的回归与1994年的故事情节相关。
泰勒和贝迪都是在5月2日星期一首次出现的。
该杂志称自3月11日以来，她一直在CBS电视城观看肥皂剧。
有一段时间，她甚至没有告诉她的丈夫，前指明灯演员迈克尔·泰勒她到底要去哪里。
她告诉他，她只是在进行“大量试镜”，如果她早点告诉她，那么这个消息可能会意外泄漏出来。
她的丈夫目前在拉斯维加斯的内华达大学授课，她无法承受任何关于他的学生可能了解的意外提示。
这不是泰勒第一次重新加入这个连续剧。
由于她的角色缺乏故事，她远离了2000年和2001年舆论争端。
然而，她最为远离公众视线是在1996年。
泰勒原计划加入梅尔罗斯广场的演员阵容，当梅尔罗斯制片人艾伦·斯班林发现她怀孕时，她被解雇了。
经过将近一年混乱的法律纠纷，她把他告上法庭并胜诉。
所有的这三次她都多多少少地被允地回到屏幕而没有被指指点点。
在近100个国家《大胆与美丽》拥有超过3亿观众，据称是世界上收视率最高的电视连续剧。
美国众议院正在寻求解除对F-22A猛禽隐形战斗机出口销售的9年禁令。
美国国会议员批准了一项修正案，允许该飞机的主要制造商洛克希德·马丁公司将飞机出售给海外。
由于担心飞机上的先进技术可能落入坏人之手，自1997年以来的每一份国防法案都禁止将该多功能飞机出售到外国。
如果取消禁令，日本和韩国都是美国的强大盟友。
该修正案由众议员凯·格兰杰（R-德克萨斯）提出，其选区沃斯堡区是洛克希德·马丁公司的主要工厂所在地。
取消禁令的同时，美国的订单将不再得到保证，飞机的继续生产对洛克希德·马丁航空公司的业务非常重要。
2008年10月14日，加拿大人将参加联邦选举投票。
新民主党候选人凯蒂·奥斯汀正在参加西姆科与格雷选区的选举。
奥斯汀出生于圣凯瑟琳，在巴里长大，拥有温莎大学的体育与健康教育学士学位。
她在安大略省的各个学校任教，自1975年以来一直活跃在西姆科民主党选区协会。
奥斯汀在1996年夏天的40天内，骑着她的自行车，从不列颠哥伦比亚省的维多利亚州到安大略省的埃尔姆韦尔（共计4500公里），沿途露营。
维基新闻联系了凯蒂·奥斯汀，谈论加拿大人面临的问题，以及他们和他们的政党将如何解决这些问题。
维基新闻正在联系全国各地的每一位候选人，无论他们的政治倾向如何。
所有访谈都通过电子邮件进行，访谈未经编辑发布，允许候选人不间断地向读者传达他们的全部信息。
该选区目前由外交，国际贸易和体育大臣海伦娜·格尔吉斯（保守党）控制。
同样挑战郭姬丝的还有彼得·埃利斯（格林）、安得利亚·马特洛索夫斯（自由党）、卡利·麦基宾（自由主义者）和彼得·范德·杂戈（基督教遗产党）。
有关更多信息，请访问下面列出的竞选运动官方网站。
在一场不断升级的争议中，意大利总理西尔维奥·贝卢斯科尼的政治问题在意大利引起了全国性的骚动，意大利检察官周三开始对尼古拉·卡利帕里去世进行独立调查。
总理已经将他的政府声望放在了一线，并向国家保证将全力以赴去解决。
卡利帕里是意大利最高情报人员之一，曾在巴格达与人质劫持者达成和解协议，并在美国士兵向他们所驾驶的汽车开火时向他们营救记者古吉利娜·思格雷娜。
卡利帕里成为意大利人的民族英雄，因为在面临持续开火射击时，他勇敢地将自己的身体搭在思格雷娜身上，结果他被击中身亡，思格雷娜背部中了几枪，并严重受伤。
与此同时，美国人发布了一份文件，现在被描述为不完整，该文件称，美国军方在与意大利官员的联合调查中，清除了自己在3月4日悲惨事件中士兵负有任何责任的部分。
南非毒蛇队完成了帽子戏法，连续第三次赢得新加坡板球俱乐部国际橄榄球七人制橄榄球赛。
在为期两天的比赛中，南非队以24分的优势击败了斐济队达维塔列乌，并且没有让斐济队在整场20分钟的比赛中得分。
这是去年决赛的重演，毒蛇队以10-5的比分赢得比赛，大部分外国观众为斐济队呐喊助威，为的是给毒蛇队造成不安，毒蛇队是南非七人制橄榄球赛中国内发展起来的队伍。
开局就非常艰难和紧张，两队都注重铲断和防守，直到第六分钟时，南非毒蛇队终于在左翼发动快速进攻，尝试扭转得分。
从这一点上看，这对达维塔列乌来说是一个不祥的预兆，因为毒蛇队开始在几乎每一个动作中都找到了空位，只有充满激情的防守才能阻止毒蛇队进一步得分，上半场以5：0结束。
下半场仅两分钟，毒蛇队就突破了达维塔列乌的防线，取得了一个相对容易的进球机会，但未能转化为进球。
几分钟之后，维克斯再次越过，然后再次尝试擅长的左翼进攻得分，将比分差距提高到24：0，这可能是最终得分。
南非人的才能和队形清楚地表明他们过去几个月一直在巡回比赛。
在小决赛中，美洲狮队以17：0击败澳大利亚队东阿纳姆橄榄球队轻松赢得了球赛。
板块决赛中，婆罗洲老鹰队以31：5战胜新西兰队东方荣泰队。
半场结束时以12：5领先的老鹰队在决赛中似乎遇到了麻烦。
对于文莱的飞行库克里斯对来说，这个周末经历了一个伤感的事情。最近从阿富汗的一次旅行中回来，在那里他们非常悲惨地失去了他们团队中的两名成员。
在婆罗洲外服役的球队在四分之一决赛开始前聚集在一起，向他们各自的队伍致敬。同时也是为了纪念与周末锦标赛同一天的荣军纪念日。
大家看到对死去的队员默哀一分钟以示尊敬。
尽管比赛结果好坏参半，但库克里斯还是有资格参加尤格决赛。
库克瑞斯在全场比赛结束时尝试了一次进攻得分，但是这样一次相对简单的进攻却没能转换为比赛得分。
最终得分为21：20，新加坡野蛮人获得了荣誉。
本届的参赛队伍来自13个国家，远至肯尼亚、南非和苏格兰。在过去几年里，本届锦标赛取得了越来越大的成功，如今已成为新加坡重大体育赛事的一大亮点。
该比赛于1947年开始，作为新加坡和马来西亚队的邀请赛，并邀请来自世界各地的国家队和俱乐部队参赛。
根据俱乐部官员的说法，希望7s监督控制系统很快将在国际橄榄球板7s赛道上亮相。
比赛还包括SCC学校和学院锦标赛的回归以及国际橄榄球委员会女子橄榄球世界杯的资格赛。
纳米比亚政府拒绝取消牛奶价格的增值税。
纳米比亚乳业生产者组织要求纳米比亚当地收入局于2006年5月效仿南非，并宣布鲜奶作为基本需求，不征税。
纳米比亚财政部常任秘书长卡勒·斯莱特温表示说，决定不对牛奶征收增值税是因为有两个原因：“由于非洲关税同盟第26条所述，该行业已经获得了优势。”
纳米比亚是一个花费超过税收收入的国家。
随着生产者生产成本的增加，新鲜牛奶的价格在2007年4月初将攀升50c。
乳制品行业警告说，如果不增加价格以适应不断上涨的生产成本，该行业将出现崩溃并依赖外国进口。
周四当地时间午夜前不久，两人在土耳其发生的5.9级地震中丧生。
官员称有两人遇难。
一人被认为心脏病发作，另一人在恐慌中从窗户跳下后死亡。
紧急服务部门派遣搜救人员，并发放毯子，食物和水。
有关官员说，地震没有损坏污水坝，并且“没有风险”。
远在爱琴海的伊兹密尔省、西北部的布尔萨省和伊斯坦布尔，甚至离保加利亚和希腊边境不远的埃尔德涅城都有震感，因为它的深度很浅。
1999年土耳其西北部发生两次超过7.0次地震后，超过18,000人死亡。
有报道称美国电视游戏节目主持人处于危险境地！67岁的亚历克斯·特雷贝克在遭受轻微心脏病发作后住院治疗。
“亚历克斯·特雷贝克，‘危险！’的主持人，轻微心脏病发作。”
该节目的一位发言人在该节目的网站上发布的一份声明中表示，“他正在加利福尼亚州洛杉矶的一家医院舒适地休息，他将在1月份回到工作室接受下一次预定的录音。”
预计特雷贝克将留在医院至少两天进行观察和继续化验。
一名35岁的女子，美国西弗吉尼亚州菲利皮皮的维纳斯·克里奇菲尔德因有虐待儿童罪并被判处两至六年徒刑。
克里奇菲尔德被指控用板子殴打她的继子，并使用钩子和绳索来固定他们并强迫他们长时间站立。
克里奇菲尔德还强迫孩子们不断吃食物和饮料，然后吃自己的呕吐物。
她现年17岁的继子在法庭上描述了虐待行为。
巡回法官艾伦·D·莫特兹称这是他30年来见过的最坏情况。
“你是所有母亲的对立面。”
虐待涉及克里奇菲尔德的所有六个孩子，但只有一些人愿意作证反对她。
克里奇菲尔德认罪，并被判犯有两项虐待儿童的罪名。
这些指控涉及2001年1月至2002年1月期间的虐待行为。
国家福利服务机构已经把这些11-16岁的儿童从福利院带走，这些儿童在之前的案件中不受克里希菲尔德的照顾。
父亲詹宁·布莱恩·克里奇菲尔德目前因虐待被判处3至15年徒刑。
英国服装公司马赛克时尚公司将成为第一家在冰岛证券交易所上市的外国公司。
马赛克拥有服装品牌绿洲，凯伦•米伦，海岸和哨子，经营600家商店，并由零售投资集团博格集团拥有多数股权。
马赛克在英国和爱尔兰拥有约5,400名员工。
该交易所成立于1985年，现已发展到34家公司，总价值超过210亿美元（163亿欧元，111亿英镑）。
报告显示，世界卫生组织宣布猪流感大流行是一个由制药公司引发的错误，并导致不合理的恐惧。
猪流感大流行宣布一年后，库存被闲置，各国政府试图放弃合同，制药公司仅通过销售疫苗就获利至少46亿英镑。
英国医学杂志，调查新闻局和欧洲委员会的报告称，世界卫生组织对H1N1的反应受到制药公司的影响，背后的主要科学家与罗氏和葛兰素史克公司有财务关系。
世卫组织从未公开披露这些利益冲突，这明显违反了自己的规则。
世界卫生组织于2004年发布了H1N1指南，建议各国储存数百万剂抗病毒药物。
该建议促使世界各地的许多国家大量购买由罗氏制造的特敏福和由葛兰素史克制造的瑞乐莎。
英国医学杂志和调查新闻局的联合调查发现，参与开发世界卫生组织2004指南的科学家之前已经由罗氏或葛兰素史克的报酬，用于讲座和咨询工作以及参与公司的研究。
“世界卫生组织的可信度受到了严重破坏，”英国医学杂志编辑菲奥娜·戈德利在一篇社论中说道。
由47名成员组成的人权监督机构欧洲理事会议健康委员会的一份报告发现，世界卫生组织的反应受到制造H1N1抗病毒药物和疫苗的制药公司的影响。
它批评世卫组织在处理猪流感大流行方面缺乏透明度，并对世卫组织的公共卫生指南进行了修订。欧盟机构和各国政府“浪费了大量的公共资金和对欧洲公众面临的健康风险的统一造成恐慌和恐惧。”
世卫组织发言人表示，制药业并没有影响对猪流感的决定。
今年早些时候，世卫组织总干事陈冯富珍将对其处理甲型H1N1流感疫情的调查斥为“阴谋论”。
她说：“世卫组织预计将仔细审查其决定。但是我们没有预料到我们会受到指控。一些欧洲政客根据与制药行业有联系的专家的建议，宣布了一场假的大流行，并从中获得了一些个人利益。”
昨天，由世界卫生组织16名顾问成员组成的“紧急委员会”表示，H1N1大流行尚未结束。
世卫组织拒绝透露委员会成员的身份，称他们必须免受行业压力的影响，因此不知道他们与制药公司可能存在的利益冲突。
英国医学杂志报告还显示，至少有一位“紧急委员会”专家在2009年从葛兰素史克公司获得了报酬。
据路透社报道，全球最大的制药商辉瑞公司以5000万美元的价格将其猪疫苗业务出售给中国哈尔滨制药集团。
加拿大国家芭蕾舞团及其训练场，加拿大国家芭蕾舞学校的创始人西莉亚·弗兰卡于周一在安大略省渥太华逝世，享年85岁。
据报道，她在渥太华医院死亡，她的死因尚不清楚。
她上周去了医院并待在那里直到她去世。
加拿大国家芭蕾舞团现任艺术总监卡伦·凯恩说：“她是她的领袖精神，最坚定的支持者以及理想和价值观的体现。”
“通过她的榜样作用和她对芭蕾舞艺术的热爱，激励了几代舞者。”
“最重要的是，她让我们相信自己，没有任何目标是遥不可及的。”
弗兰卡于1921年出生于英国伦敦，于1951年来到加拿大，创立了加拿大国家芭蕾舞团。
弗兰卡在加拿大编舞芭蕾舞剧，如著名的“灰姑娘”和“胡桃夹子”。
她作为加拿大国家芭蕾舞团的艺术总监已有24年。
1967年，弗兰卡被任命为加拿大勋章的军官，然后在1985年命名为勋章伙伴。
洛尔迪被称为“卡通金属头”，他戴着乳胶怪物面具，击败了亚军俄罗斯“心脏悸动”迪马·比兰赢得今年在希腊雅典举行的第51届欧洲歌唱大赛。
在由玛利亚·梅诺诺斯和萨基斯·罗瓦斯主持的精彩表演中，洛尔迪在公众投票后积累了292分，比俄罗斯领先44分。
希腊的歌手安娜维西是最受欢迎的选手之一，排在第9位，紧随其后的是爱尔兰的布莱恩·肯尼迪。
从歌曲比赛开始以及电视转播期间，希腊组织者展示了受古希腊和现代希腊文化和音乐启发的观众编舞和舞蹈。
此外，世界着名的希腊歌手纳纳·穆苏库里由主持人介绍登场，并宣布电视投票开始。
挥舞着火花喷射乐器，“怪物主题”摇滚乐队击败其他23个竞争对手，在38个国家的电话选民中获得292分，其歌曲“硬摇滚哈利路亚”的演出令观众震惊和愉快。
洛尔迪的发言人说：“我们赢了比赛，看起来像这样。”
“这只是表明欧洲不是一个糟糕的地方。”
芬兰乐队感谢观众为他们的歌曲进行投票，主唱是双头斧麦克风立在他的头之上。
这场比赛的胜利被称为“彻底背离”了通常与欧洲电视网有关的朗朗上口的流行歌曲、民歌和情感歌曲。
配上扭曲的吉他，朗朗上口的合唱和“模拟恶魔形象”，洛尔迪让人想起20世纪70年代的美国乐队之吻-主唱洛尔迪先生承认这是一个灵感的来源。
洛尔迪先生在惊喜胜利后告诉新闻媒体，“这表明有不同风格的音乐，而不仅仅是流行音乐和摇滚音乐。”
洛尔迪先生的真名是托米·普塔安苏，来自拉普兰，他说他的乐队的蒙面角色只是特色。
“面具背后的家伙并不有趣，在面具下面，只有一个无聊，正常遛狗，去超市，看DVD和吃糖果的人。”
但他说，人物“生活在舞台上，他们生活在幻想世界”。
“这个神秘元素是洛尔迪的基石之一。”
这支乐队以其荒诞不经的行为让许多芬兰人不安。
洛尔迪先生说：“这是摇滚音乐的胜利……也是开放思想的胜利。”
“我再重申第一百万次，我们不是撒旦分子或魔鬼崇拜者。”
“面具就像我们的名片一样，如果没有它们，我们绝不会表演。”
“这就像圣诞老人在圣诞节的时候把礼物递给孩子，然后把他的胡子拔了下来一样……”。
第51届年度欧洲电视网在欧洲各地直播，估计有1亿观众观看。
被许多人视为“比赛好品味忘的一干二净”，欧洲电视网受到各种各样的媚俗和营地粉丝的喜爱。
洛尔迪加入了Abba，Bucks Fizz，黛娜和席琳•迪翁d的行列，成为欧洲电视网比赛冠军。
由于洛尔迪的第一名，明年第52届欧洲歌唱大赛将首次在芬兰赫尔辛基举行。
津巴布韦的450万学生将无法获得曾经是非洲黄金标准的教育，或者本学年的任何教育。
在最近的总统选举中，政治暴力以罢工、谋杀、暴力袭击教师和抢劫等方式对学校造成了沉重打击。
教师被赶出后，一些学校变成了酷刑场所。
该国的教育工作者被津巴布韦非洲民族联盟-爱国阵线党指控为目标，据称支持反对派。
现在，由于经济困难和通货膨胀率达2万亿，该国面临第二次危机。
仍然有少数老师看到他们的工资变得不值钱，无法获得教学用品。
阿莫斯·穆索尼是为数不多的仍在工作的老师之一，他说，“我们甚至没有粉笔或红笔，更不用说书。”
一些学校像穆索尼工作的学校一样放弃了教育，因缺乏仪器设备被解雇之前只是逗孩子们开心。
与许多公立学校一样，大学无法在没有资金，水或电的情况下开放。
无法注册的大学生正在等待更多信息。
全国的通过率从72％下降到11％，许多学校甚至通过率为零。
没有时间表，甚至没有去年的考试结果，这些国家的学校都无法让学生为考试做准备。
在纽约，在克林顿全球倡议会议上，英国首相托尼·布莱尔对“联合国气候变化框架公约”的“京都议定书”和全球变暖问题发表了“残酷而诚实”的态度。
作为京都条约的长期支持者，布莱尔承认各国不会接受对京都议定书施加的限制。
“任何国家都不会削减其增长。”
在印度和中国，“他们不会开始谈判像京都议定书这样的另一项条约。”
印度和中国在京都议定书中被列为发展中国家，因此它们可以获得资金和技术，但不受其限制。
在几位欧洲政治领导人和5000名贵宾参加的仪式上，空客推出了A380飞机的计划，这架双层飞机可以携带经济舱840人（波音747飞机搭载550人），或传统的三种混合机舱布局555人。
这架新飞机将从竞争对手波音747飞机上夺走世界上最大飞机的头衔。
波音公司即将推出的新设计，7e7不会直接与A380竞争，但是相反，目的是针对200-250座位推出更高效，更舒适的飞行的飞机。
空客公司首席执行官诺尔·弗加德表示，他预计该飞机的销量将超过该项目所需的250架以上的飞机才能实现盈亏平衡。
迄今为止，已收到149架已确认的飞机订单。
该公司目前正与中国就可能的销售进行谈判。
该飞机的首次试飞可能最早在3月进行，第一次商业试飞预计将于2006年中从新加坡樟宜机场起飞。
英国和美国航空公司维珍航空购买了其中六架飞机，打算将它们与健身房，酒吧和座椅配合使用。
来自明尼苏达州布鲁滕的56岁的史蒂文·莱西于2006年7月16日星期日晚上在一次车辆翻车事故中丧生。
教皇县治安官办公室说，大约晚上11点。他的车辆驶离马路，在明尼苏达州布罗滕附近的第110大道翻车，明尼苏达州班戈镇，距离明尼苏达州格伦伍德约15英里，距离明尼苏达州圣克劳德约55英里，或距离双城约100英里。
据报道，当他的1995年雪佛兰皮卡在离开公路后翻身时，受害者被撞死。
教皇县警长的部门报告说，事故发生时莱西没有系安全带。
德克萨斯公园和野生动物部门的官员表示，赤潮沿着南帕德雷岛继续流入墨西哥。
影响包括眼睛刺痛，呼吸困难和海生物死亡。
赤潮是由高于正常浓度的腰鞭毛藻引起的，腰鞭毛藻是一种天然存在的单细胞海洋生物。
自然因素可以交叉产生理想条件，使藻类数量急剧增加。
藻类产生神经毒素，可以使人类和鱼类的神经致病。
由于水中的毒素浓度很高，鱼经常会死亡。
水和波浪通过风的作用而带到空气中，从而使人受到影响。
此外，南帕德雷官员正在调查一只瘫痪的猫和死去的土狼，他们可能吃了被赤潮杀死的鱼。
这种强势的赤潮已经持续了将近三周，影响到与南帕德雷岛平行的水域约25英里，并且可能沿着墨西哥海滩延伸至10英里。
南非在津巴布韦布拉瓦约皇后体育俱乐部以五个三柱门击败了津巴布韦队赢得了国际性单日比赛系列赛的第一场胜利。
弗农·菲兰德在两个球中拿下了两个三柱门，但是一些糟糕的跑动决定导致了整场击球局中有五次被罚出局。
埃尔顿·奇昆布拉和加里·布伦特为津巴布韦联手打出了115分的反击，奇昆布拉打出59分但有被罚出局，布伦特完成59分但没有出局。
这对搭档追平了兹姆巴布的击球局数，在五十个回合结束后，完成了总共206次全部出局。
当开场击球手博斯曼在第一场比赛中被替换下场时，南非遭遇了过早的打击，但队长格雷姆·史密斯和国际性单日比赛首秀的古兰·博迪一起奉献了72次防止攻方得分，这是博迪和A B·维利埃的第74次合作防止攻方得分。
史密斯（50次防止攻方得分），博迪（51）和德维利耶（63）都创造了半个世纪来的记录，而南非则轻松地达到了只剩下19个球的目标。
第二个国际性单日比赛将于8月25日在哈拉雷的哈拉雷体育俱乐部举行，之后是最后一个国际性单日比赛。
这次巡演将在首届国际性20锦标赛开始前两周举行，该锦标赛将在南非举行。
今天根据信息自由法案（FOI）发布的财政部文件显示，如果政府继续对碳排放征税，澳大利亚人每年的家庭成本可能会增加863澳元。
这些文件显示，电力每年价格上涨218.40美元，汽油价格上涨114.40美元，汽油价格上涨187.20美元，普通家庭食品价格上涨88.40美元。
财政部模型是基于30美元的碳税，但也估计其他价格，如40美元的税，预计比平均家庭的年度预算增加超过1,100美元。
但是，他们没有考虑政府承诺的补偿交易和抵消，如果价格是关于碳的。
在查看资金管理模型后，财务主管韦恩·斯旺和气候变化部长格雷格·康贝特发表联合声明称，如果不确定补偿方案，现在预测价格上涨还为时过早。
声明说：“没有对起始价格或援助作出最终决定，因此现在推测任何潜在的价格影响还为时尚早。”
“直到最终的设计和模型确定下来，任何使用这些数据吓唬家庭价格的人都会参与一场不诚实，误导性的恐吓活动。”
反对党领袖托尼·阿博特表示，这些数字显示了碳税对澳大利亚家庭的影响。
“这只是表明政府一直都知道，碳税不会清理环境，但会清理你的钱包，”他说。
“这是正确的，这是每年863美元的额外负担，澳大利亚人民不应该支付。”
“这是每年863美元的家庭生活费用。”
“他们不需要在糟糕的情况下赚很多钱，更糟糕的是朱莉娅·吉拉德的碳税。”
澳大利亚工商会也正式反对征收用碳税。
所有30名成员在其股东大会上通过决议，来拒绝联邦政府的计划。
2007年12月7日前夕，在巴基斯坦本努的彭内尔纪念基督教徒医院工作的基督徒医生雷金纳·德哈博士在前往德拉·伊斯梅尔·汗的途中返回时与他的司机一起被绑架。
这个医生是该医院的医疗主管，也是巴基斯坦教会的总书记。
全巴基斯坦少数民族联盟，巴基斯坦教会和整个基督教社区都呼吁政府尽快为医生的安全回来做出努力。
领导本努警方调查的达里·阿里·哈塔克表达了深切的关注，并发誓要找到人质，但直到现在还没有看到任何进展。
随着巴基斯坦最近的政治状况，提供人道主义服务的人越来越艰难。
金融分析师表示，谷歌正在计划一项电子钱包服务，最终可能与易趣的支付服务贝宝竞争。
这一传言是谷歌充分利用其广告客户群和搜索引擎流量来预计扩大收入来源的第一个迹象。
这种扩张将采取何种形式一直是该公司激烈争论的主题，该公司的股票估值暂时使其成为2005年6月7日全球最大的媒体公司。
甚至微软也被提到可能成为未来的竞争对手。
易趣的股价估值下跌超过2％。
但是，一位商业分析师看到了贝宝的潜在好处，这取决于“谷歌钱包”究竟是如何形成的。
不确定性强调了传言背后缺乏实质性信息。
根据“纽约时报”的报道，一位不愿透露姓名的主要在线商家的首席执行官接洽并参与谷歌此项服务。
在宣布巴里·普莱姆将担任新设的游泳国家绩效总监的职位后，爱尔兰游泳协会透露，这位英籍教练改变了要担任这个职位的主意。
普莱姆先生在家中对记者说：“我很遗憾地告诉爱尔兰游泳委员会，我决定不担任国家绩效总监一职。”
巴里·普莱姆本月早些时候同意接任这个职位，但他已经改变了主意，因为他不想从他目前在澳大利亚的家中搬到爱尔兰。
他说，“我已经意识到我不想离开澳大利亚，因此，仅凭这个原因，我就不会担任这个职位。”
失去澳大利亚体育学院经验丰富的专业教练普莱姆先生对于爱尔兰游泳协会来说是一个重大打击，因为爱尔兰近年来一直在努力适应国际游泳的变化。
获得奥斯卡金像奖的电影导演保罗·哈吉斯向科学教派发言人汤米·戴维斯宣布，他决定在已经成为会员35年后离开科学教会。
他周六在前高级科学教派官员马蒂·拉思的博客上发表了他给戴维斯的信。
哈吉斯因撰写和制作2004年电影《撞车》而获得奥斯卡奖，他也执导了该片。
拉斯本证实了哈吉斯写这封信的真实性，而好莱坞记者也与导演的一位朋友证实了这一点。
在他的博客中，拉斯本一直批评科学教派现任领导人大卫·米西卡维治。
在6月份的文章“前科学教派高管说领导人大卫·米西卡维治虐待员工”中，维基新闻报道了拉斯本和其他高级官员的批评，这些批评发表在圣彼得堡时报的一系列调查文章中。
在给戴维斯的信中，哈吉斯写道，他读了圣彼得堡时报的系列文章，这些前科学教派官员指责大卫·米西卡维治对教徒进行身体虐待。
他批评了科学教会在他们反对该组织后试图诽谤前官员的方式。
著名的名人教徒包括演员汤姆·克鲁斯和约翰·特拉沃尔塔。
在向戴维斯宣布离开该组织之前，哈吉斯并不是科学教派的公开支持者。
他对女演员安妮·阿彻的儿子戴维斯表示失望，他认为科学教派加州圣地亚哥分会支持第8号提案。
第8号提案取消了同性伴侣在加利福尼亚州结婚的权利。
圣地亚哥科学教派与其他团体在第8号提案支持者网站上列出，但后来被删除。
哈吉斯说，戴维斯最初告诉他，他会对圣地亚哥科学教会对第8号提案的支持采取一些措施，但最终戴维斯没有对此采取行动。
哈吉斯称戴维斯对圣地亚哥科学教派关于同性恋“懦弱”的立场不采取行动。
哈吉斯的妻子女演员黛博拉·雷纳德被她的父母介绍给了科学教派。
根据哈吉斯的说法，对于雷纳德和她的丈夫施加了“断开连接”的科学教派实践，并且由于雷纳德的父母违反了该组织的规定，他们被命令与父母脱离关系。
由于个人经历了科学教派断绝关系的做法，哈吉斯很惊讶地听到戴维斯在接受美国有线电视新闻网记者约翰罗伯茨采访时否认该政策。
他在给戴维斯的信中断定，他的科学教派朋友可能会因为他的话而与他脱离关系，写道：“……我完全清楚我的一些朋友可能选择不再与我联系，或者在某些情况下与我一起工作。”
我会随时接听他们的电话，就正如我总是会接你的电话一样。
但是，我终于得出结论，我不能再成为这个群体的一部分。
坦率地说，我不得不谴责你拒绝谴责教会的反同性恋立场，以及那些在组织内纵容这种行为的人的不可原谅的行为和不作为。
我很惭愧，我等了很多个月才采取行动。
“我在此辞去科学教会的会员资格。”
“好莱坞报道”的罗杰·弗里德曼描述了电影导演决定离开科学教派是一个“惊人的举动”。
弗里德曼写道：“哈吉斯在这里迈出了巨大的一步，应该引起所有名人科学教派教徒的共鸣。”
凯尔·布坎南在为影视在线网站撰写的文章中，将哈格吉斯的这封信描述为“写给科学教派的一封坦率、具有挑战性的信”，并称“这是必读之物”。
雷达在线观察到“在一个令人震惊的整个科学教派的世界中，保罗·哈吉斯已经公开地退出该组织。”
福斯特·卡默为高克写道，哈吉斯的信对科学教派来说是“令人难以置信的诅咒”，国民邮政的亚当·麦克道尔称其为“一封关于教会政策的措辞严厉的信件”。
明星记事的维姬·海曼称哈吉斯是“放弃科学教派的最著名的人物（如果不是指面孔”），而布鲁克斯在卫报中写道“科学教派失去了其中一位最知名的成员”。
根据“卫报”的报道，科学教派尚未公开回应哈吉斯在给戴维斯的信中所作的陈述。
哈吉斯在该电影界中身兼多职，包括担任电影《事故》的编剧兼导演，以及《百万美元宝贝》（由克林特·伊斯特伍德执导），《皇家赌场》，《量子危机》和《硫磺岛来信》的剧作家。
《百万美元宝贝》（2004）和《事故》（2005）都获得了奥斯卡最佳影片奖，使哈吉斯成为自1950年以来第一位连续几年获得最佳影片奥斯卡奖的电影作家。
他因其人道主义工作和公民自由的工作而受到高度赞扬，他的信件内容包括他收到的与他致力于公民权利有关的奖项清单。
他目前正在制作电影《接下来的三天》，其中包括演员利亚姆·尼森、罗素·克劳和前科学教派教徒杰森·贝赫。
在离开科学教派之后，贝赫之前公开了自我批评，并描述了成员们必须支付大量资金才能在科学教派中得到晋升。
澳大利亚民主党副议长，参议员安德鲁·巴特利特向澳大利亚参议院提交了一项法案，修改“婚姻法”，以规定同性婚姻。
巴特利特参议员的第二次议案宣读被纳入“国会议事录”，该议案修改了“2004年婚姻修正案……该修正案将婚姻定义为仅限于一男一女的结合”，并反驳了一些保守派政府参议员提出的反对同性婚姻的观点。
巴特利特继续说，“我们不想向我们的孩子或其他国家传递”澳大利亚可以接受歧视的信息”。
在6月8日的一次采访中，总理约翰·霍华德说：“我认为它不是对同性恋者的任何形式的歧视。”
该法案的讨论将过些天进行。
澳大利亚绿党在会议当天晚些时候提出的阻止总督不让ACT州法律建立民事联盟的提案，以两票多数没有通过。
根据俄罗斯官员的说法，北方航空821航班，一架波音737-500飞机在当地时间凌晨3点15分在彼尔姆市附近坠毁，飞机上有88人，可能全部遇害。
飞机上有6名机组成员和来自21个不同国家的82名乘客，包括七名儿童和一名婴儿。
路透社援引俄罗斯莫斯科回声广播电台的话说，所有人都死了。
这架飞机于当地时间凌晨1点12分起飞，从莫斯科前往彼尔姆时，博索耶·萨维诺机场的官员在海拔约1800米处与飞机失去联系。
这架飞机在机场外面坠毁，最后坠落在陆地上。
一份报告说，它坠毁在一个山沟，而另一个报告说它坠毁在一个沼泽地区。
据报道，残骸覆盖面积近3平方英里（4平方公里）。
残骸引发燃烧，俄罗斯的一份报告说，飞行员试图避免撞到现场附近的住宅。
坠机事故发生后不久就发现了这架飞机的残骸。
跨西伯利亚铁路干线部分路段因飞机坠毁而损坏，并已关闭。
“它在市内的一片废弃土地上（在彼尔姆）降下来。”
“初步报告显示，在当地没有人员伤亡，”紧急情况部门表示。他们也说“当地没有受伤或死亡”。
坠机事故附近的公寓里的目击者形容这听起来像是“战争已经开始”，接着是“巨大的火焰”。
一名目击者报告称，当飞机撞毁时，飞机的角度为30到40度。
这架飞机注册号为VP-BKO，服役十六年，最初是厦门航空运营。
官员目前正在调查事故原因，但澳大利亚的天空新闻报道说没有迹象表明涉及恐怖主义。
时代报道官员已经找到飞机的两个黑匣子并正在分析信息。
据称，这是自2006年8月以来俄罗斯发生的最严重的商业空难。2006年8月，圣彼得堡普尔科沃航空公司旗下的Tu-154客机612航班在乌克兰坠毁，造成170人死亡。
一项调查得出结论，它遭到了雷击。
周五据一家报纸报道，中国计划于10月第二次启动载人航天飞行任务。
政府计划在9月或10月以5至6天的时间将两名机组人员送入太空轨道。
中国航天科技集团航天部主任孙伟刚在“中国日报”的报道中说，神舟六号舱“最好在十月初发射”。
中国官员表示，他们计划到2010年在月球上登陆无人探测器，并运营一个空间站。
伊拉克准将卡西姆·阿塔·穆萨维报告说，“行动法和秩序”（阿拉伯语：法德赫·阿尔-卡农）成功地遏制了首都的暴力事件。
在过去几个月里，联军已经巡逻了巴格达的各个街区。
该行动发言人阿塔引用了1月中旬至2月中旬对2月中旬至3月中旬这四周的比较统计：*平民死亡：1440对265 *路边炸弹爆炸：163对102 * 汽车炸弹：56对36 *迫击炮袭击：204对109 *暗杀事件：519对22 *绑架：98对10。
目前尚不清楚这些数字是根据什么得来的，并且对死亡人数的独立估计要高得多。
根据伊拉克尸体统计编制的数据，这是一个志愿者项目，从媒体报道中建立一个伊拉克平民死亡数据库，2月15日至3月11日期间，至少有393人在巴格达及其周边地区死亡。
据纽约时报报道，利用医院和伊拉克内政部提供的初步报告，估计该时期首都及周边地区有450名伊拉克平民死亡。
据美联社报道，在行动开始后，爆炸造成的死亡人数减少了三分之一（528至370）。
报告还说，在巴格达发现的被认为是宗派敢死队的受害者的尸体数量已经从每周200多具减少到每周80具左右。
在另一场新闻发布会上，美国军方发言人威廉·考德威尔少将表示，安全计划显示出了进步的迹象。
“谋杀和处决已经下降了50％以上，”考德威尔说。
所有这一切都发生在美国国会正在就重新部署伊拉克部队的决议进行辩论时。
在最近的争论中，增兵计划最近也引发了关于增兵计划是否正确的争论。
与此同时，英国宣布将很快撤出。
1月21日，在俄罗斯符拉迪沃斯托克举行的抗议会议上，近300人参加了抗议。
最近发生的火灾受害者和幸存者的亲属和朋友，以及普通公民都在那里充满了愤怒。
他们前来抗议当局，他们说当局在可怕的火灾中救援行动处理不当，并且隐瞒了真实死者的数量。
抗议活动中的口号是：“谁会告诉我们真相？”，“我们想知道真相！”，“我们的生命没有任何代价！”，“当局应该回应！”，“消防员应该是那些被放火烧死的人！”
符拉迪沃斯托克市警察局局长尼古拉·潘琴科上校评论说：“参加抗议的人员参考了fire.zloe.net网上的数据，确信当局隐瞒了真正的死者人数。”
“有关符拉迪沃斯托克火灾真相”网站已被创建，以传播有关火灾的信息。
潘琴科说：“我们验证了已发布的消息，但没有一个被证实。”
“其中一人已经否认了他所写的一切，另一人仍在躲藏”。
今天，瓦迪沃斯托克一家负责维护另一个收集火灾信息的网站新闻机构报告说他们收到了来自政府服务部门的官方命令。
要求在news.vl.ru网站上发表评论的人提供其他有关私人信息。
一些人权专家警告说，在当局想隐瞒真相并因此逃避责任的情况下，证人可能会受到迫害。
共和党全国委员会选举非洲裔美国人迈克尔·斯蒂尔担任主席。
现年50岁的斯蒂尔是马里兰州的一名前副州长，在与南卡罗来纳州的卡顿道森进行第六轮投票后获胜。
斯蒂尔的候选资格是有争议的，因为他被视为他所在政党基地的左翼，并且是共和党领导委员会的成员，共和党领导委员会是一个反社会保守主义运动。
他否认自己是温和的，他告诉美国有线电视新闻网：“我很自豪地说我一直都是一个保守派。”
除了在2008年总统选举中选举反对民主党的巴拉克·奥巴马之外，民主党在参议院获得8个席位，在众议院获得21个席位。
他告诉媒体，共和党人有一个形象问题，被认为是一个“不敏感的政党，一个不关心少数民族的政党，一个不关心普通美国人的生活和期望与梦想的政党。”
根据英国广播公司的报道，共和党人意识到无法接触到该国的非白人人口，民主党人在白宫拥有一位非常明显的混血领袖，从而使得上述这项工作更加艰难。
在2006年竞选美国参议院时，斯蒂尔一直是当时总统乔治·W·布什的批评者。
在一个非正式的新闻午餐中，他是在24小时内不请自来。他曾大声批评布什对伊拉克战争和卡特里娜飓风救援工作的处理。
他告诉记者，当时站在共和党人一侧，就像被打上烙印一样，好像在说“我这里有一个猩红的R（右翼）。”
共和党全国委员会发展和推广共和党的政治纲领，协调筹款和选举策略。
斯蒂尔在他的大选竞选活动中花了超过20万美元。
8月24日格林尼治标准时间0100发生雪崩后，8名登山者在勃朗峰法国一侧失踪，救援人员结束了寻找这些登山者的行动。
据说有五名失踪者是奥地利人，三名来自瑞士。
“多亏了技术，我们肯定知道有人埋在雪下，但不可能确切地知道有多少人。”
救援人员担心会有更多的雪崩，并决定在今天下午晚些时候结束对幸存者的搜寻。
雪崩始于海拔3600米，沿山腰下行近100米，留下50米宽的小径。
救援人员全天使用直升机和狗来搜寻幸存者，但未找到任何幸存者。
今年夏天在阿尔卑斯山发生了许多事故。
自6月1日以来，约有100名登山者在法国，意大利和瑞士死亡，其中约有20人在勃朗峰死亡。
周四伦敦发生袭击事件后，丹麦首都哥本哈根的安全吃紧，49人遇难。
丹麦支持美国领导的伊拉克战争，并且对袭击的恐惧正在上升。
“这不是我们是否会受到攻击的问题，而是什么时候”安全专家迈克尔·韦迪比在哥本哈根大学哥本哈根哥本哈根大学的大学说到。
“这就是21世纪世界的现状。”
“那里有人想伤害我们。”
“他们与我们交战，似乎我们正与他们交战。”
“明天或未来十年我们可能会安全。”
他后来补充说，“丹麦需要准备好面对重大的恐怖袭击。”
声称对伦敦袭击事件负责的组织，即圣战组织基地组织的秘密组织集团，昨天发表了一份声明，在声明中，对那些支持“十字军东征”与伊拉克和阿富汗作对的国家发动的袭击是致命的。
毕马威会计师事务所对利物浦市议会的合同进行了调查，提出了43条建议，建议中涉及理事会合资企业，利物浦直接有限公司与英国电信的合资企业以及利物浦企业与可编程序控制器企业的合资企业。
这些建议包括减少理事会工作人员与承包商之间的非正式接触，对工作人员离开理事会和加入承包商的时间加以限制。
一名自杀式汽车炸弹袭击者摧毁了巴基斯坦首都伊斯兰堡的反恐怖小队的大楼的一部分。
炸弹爆炸震动了I-11及其邻近地区，造成17人受伤。
死亡人数不确定，也许从零到八人不等。
目击者阿马纳特·汗在描述这一事件时表示“所有人都开始逃离声音传出的地方。”
“我看到黑烟升起，听到建筑物坍塌了的声音”。
警方迅速封锁了该地区，并在所有医院宣布紧急情况。
受伤的人被带到附近的个人管理信息中心和神圣家庭医院。
这名自杀式炸弹袭击者说服了守卫说他在送糖果，然后杀死了他并炸毁了部分建筑。
这次袭击距离巴基斯坦议会只有6英里，那里的情报和军事领导人正在向立法者阐述反恐运动。
调查人员怀疑巴基斯坦一个激进组织巴基斯坦犹太教e-伊斯拉米的参与，其指挥官最近在其总部被袭击后受伤。
这名自杀式炸弹袭击者已经进入办公室并在桌子上放了一袋“糖果”，和一张有威胁留言的字条，如果巴基斯坦继续向美国提供援助，就会继续遭到袭击。
总理赛德·优素福·拉扎·吉拉尼和总统阿西夫·阿里·扎尔达里都强烈谴责自杀式袭击事件。
2005年6月23日至6月26日，在首尔举行的哦我的新闻国际公民记者论坛上，来自智利和挪威等国家的300多名“公民记者”齐聚一堂。
哦我的新闻是韩国最受欢迎的新闻网站之一，它在改革派总统卢武铉的当选中发挥了重要作用。
与传统新闻来源不同，哦我的新闻允许任何具有连网的个人撰写故事。
由专业的新闻工作者组成的团队负责审查提交的稿件并做出决定那些故事可以被发表。
该项目赞助论坛，以推广其英文版，官方表示于2004年5月正式启动。
公民记者用英语交流思想和故事，并试图了解韩国版的内部运作。
会议由韩国公司如三星，SK公司，LG，金佰利和韩亚航空赞助。
几乎就在一年前，即3月7日，原定于印度尼西亚国内的客运航班印尼鹰航航空公司200航班在日惹附近的日惹国际机场降落后坠毁。
当波音737-400超越跑道，越过一条道路，撞到路堤并在稻田中燃烧时，21人-16名印度尼西亚人和5名澳大利亚人遇害。
总体而言，这架飞机已超出跑道的最末端252米。
10月份发布的最终报告灾难归咎于飞行员错误。
报告指出，飞机接近的速度远远超过机翼襟翼能够正常运行的速度，并试图以408公里每小时（254英里每小时）的速度执行着陆，这比安全速度高160公里每小时（100英里每小时）。
它还发现船长马沃托·科马尔忽略了15次地面接近警告系统的激活，通知科尔马先生飞机的飞行速度超过了它可以安全降落的速度，但他没有终止。
评论还说，当飞机撞上跑道并反弹到空中时，他错过了一次紧急避让行动的机会，此时副驾驶加加姆·罗奇马纳要求启动“复飞”程序，但也被忽略了。
还进一步批评科马尔先生在最后降落时在唱歌，直接违反了哥鲁达基本操作手册规则，该手册要求在10,000英尺及以下激活无菌驾驶舱规则。
罗奇马纳先生也被批评是因为当飞机显然以不安全的方式操作时，他未能从科马尔先生手中夺走控制权。
然而，该报告确实指出，印尼鹰航没有给他任何模拟器培训，即由于对飞机的不安全处理时，此种情况下，副驾驶将接管负责飞行员的控制任务。
事实上，发现训练对于驾驶舱人员都不充足。
对机场和政府当局也提出了进一步的批评，指出它们各自在提供安全功能和执行法规方面的失败。
然而，印度尼西亚当局最近因决定起诉科尔马先生在灾难中的作用而产生了激烈的争议。
一些人推动了此举措，但遭到其他人的反对。
坠机事件发生时，澳大利亚外交部长亚历山大·唐纳立即表示“……我很高兴他们现在已经达成共识要指控机长。”
在飞机上的140名乘客中，异常多的澳大利亚人是归因于唐纳先生的访问。
其中一个是澳大利亚金融评论的摩根·梅里什，他在飞机失事中丧生。
他的妹妹卡罗琳·梅里什特别呼吁避免起诉，并说“我认为你的良心里有21人死亡了就可能已经足够了。”
“我认为起诉这名男子不会有任何作用。”
在报告发布后，立即强烈要求对这两名飞行员进行起诉，唐纳本人向印度尼西亚当局施加压力，引用了“非常可靠的报告”并说“我今天（10月24日）已经要求我们的大使明确告知印度尼西亚人，我们希望对造成这次事故的人进行起诉。”
“我想见见那些因为疏忽让澳大利亚人被杀的人。”
澳大利亚反对党领袖陆克文也明确要求起诉，称他曾打电话给印度尼西亚外交部秘书长和前任驻澳大利亚大使伊姆龙科坦，告诉他们，他希望那些责任人“满满的控诉”。
“这是一个严重的问题，”他说。
国家运输安全委员会主席塔坦·库尼亚迪当时表示，报告中的任何信息都不能用于任何刑事或民事责任调查。
“我想回到这个目标”，他说。
“如果任何机构想……跟进那次事故，那就是他们自己的决定。”
“该报告载有驾驶舱录音机和飞行数据记录仪的结果，但根据国际航空规定，这些黑匣子不得用于……责任目的。”
“除了出于安全目的，我们不会给予警察或任何机构（信息）。”
“这符合国际法规，我们希望遵守这些法规。”
他还证实，调查人员不能与警方交谈，根据法律允许的唯一证词是在法庭听证会上作证，并指出该文件实际上没有任何指责。
他所指的国际立法可能是“国际民用航空公约”，其中规定了事故报告和相关材料，特别是访谈记录，与驾驶员和驾驶舱语音记录器和飞行数据记录器（统称为黑匣子）读数的通信，除了确定事故或事故原因外，不得将其用于任何其他目的。
唯一可能的例外是，潜在的利益将超过对有关调查或正在进行或将来的任何其他调查“不利的国内和国际影响”。
这项立法是为了向证人提供保护，因为没有证据，他们可能不太可能配合调查程序。
负责刑事调查的警察阿里多诺·苏克曼说，黑匣子的内容是至关重要的证据。
官员评论说，一些亲属对控方起诉所涉及的法律挑战表示沮丧。
2月初，科马尔先生被捕。
他后来被指控犯有过失杀人罪，最高刑罚为五年监禁。
总部位于伦敦的国际航线飞行员协会联合会发布了一份新闻稿，谴责这一举动，并表示需要对坠机事件进行进一步调查，并且刑事诉讼程序可能会阻止对事件的准确版本的了解。
具体而言，该发布说“国际航线飞行员协会联合会认为，印度尼西亚调查机关最终报告中提到的事故情况在事故发生前留下了许多关于机组人员行为的严重问题。”
“这些问题的关注点的核心是马沃托·科马尔机长在报告中行为的影响因素。”
“经验丰富的飞行员在试图解释航空公司正常运营情况下所报告的内容方面存在相当大的困难。”
“联合会认为报告提供的解释与我们成员的共同经验不符。”
这份文件还指出，起诉可能会导致整个案件的止赎权全部丧失，而且可能不会起到任何作用。
它还说“他仍然是一个被卷入不幸悲剧的专业人士。”
印尼鹰航航空飞行员协会负责人斯蒂芬纳斯·杰拉尔德先前提出了一个可能的解释。
他说，科尔马先生和他的妻子诺尔玛·阿德里亚诺之间的婚姻问题是“常识”，并得到了一位行业分析师和飞行员的支持，他说他相信这对夫妇一直在争论到深夜，并表示关心报告没有解决心理问题。
杰拉尔德斯先生还说睡觉剥夺可能是原因之一。机组人员于凌晨四时三十分报到值勤，航班在一个半小时后离开。
该报告暗示了问题，并称“领航员很可能是情绪激动，因为他的意识从放松的‘唱歌’模式转移到了高度紧张的状态，他想通过不稳定的，快速而陡峭的飞行方式到达跑道。”
众所周知，科马尔先生一直受到警方的监视，在此期间他接受了心理治疗。
印度尼西亚飞行员协会也表示应该避免刑事诉讼，认为只有那些能够判断是否在航空方面犯过错误的人才是专业人士，而不是警察。
雅加达有要求释放飞行员的抗议活动，全国数十名飞行员也参加了抗议活动。
与此同时，两名幸存者阿德里亚诺·梅丽拉和吉诺·瓦提前往众议院挑战那些反对针对飞行员的法律程序的人。
科马尔先生于2月15日获得警方保释，目前正在等待审判。
他被迫在2月末辞职，被解雇是唯一的替代方案，并且他的执照被暂停。
他被认为是印度尼西亚历史上唯一一个因飞机失事而被起诉的人。
19岁的魁北克加蒂诺的伊娃·阿维拉被加冕为加拿大偶像冠军。
来自上岛湾，纽芬兰和拉布拉多的16岁的克雷格·夏普是亚军。
该节目在多伦多加拿大航空中心持续播出了两个小时。
前加拿大偶像冠军梅丽莎·奥尼尔演唱了她的新单曲“懦弱”。
奥尼尔在演出前期为她的单曲《为克雷格·夏普而活》颁发了多白金唱片。
伊娃·阿维拉还为她的同名专辑《梅丽莎·奥尼尔》颁发了多项白金唱片。
妮莉·费塔朵在她的新专辑《失去》中演唱了她的新单曲《食人者》。
今年非洲儿童合唱团也在舞台上演唱了今年的前10热门歌曲。
纽芬兰和拉布拉多总理丹尼·威廉姆斯和圣·约翰的国会议员洛约拉·赫恩都在观众席上为克雷格支持加油。
阿维拉赢得了大约131,000张选票，在决赛中投票的400万张选票中仅略高于3％。
阿维拉在星期天说，“我只是这个星球上的一个小人物，但多亏你们，我觉得我坐在世界之巅。”
阿维拉演唱了她即将发行的专辑“想要飞”的第一首单曲，由香岱儿·克雷威亚朱科和她的丈夫雷恩·梅达共同创作。
索尼BMG加拿大音乐是将于9月26日发行单曲的唱片公司。
她的新录音是在今天12点的无线电广播中播出的。
“事实上，所有加拿大人都在投票，投票如此接近……”。
“我的意思是，我很伤心，我输了，但我们是不同的，她只是令人吃惊的，”克雷格·夏普说。
加拿大偶像主持人本·穆罗尼周日宣布，辛蒂·罗波已同意为阿维拉未来专辑制作一首曲目。
乡村歌手玛蒂娜·麦克布赖德邀请阿维拉在2007年夏天加入她的加拿大之旅。
歌手安迪·威廉姆斯周二去世，享年84岁。
威廉姆斯在1962年至1967年和1969年至1971年间在电视上播出了一部名为“安迪·威廉姆斯秀”的综艺节目。
他的歌曲包括《月亮河》，《不能把我的眼睛从你身上移开》，圣诞歌曲：《年度最精彩时刻》。
美国第40任总统罗纳德·里根说威廉姆斯的声音是“国宝”。
威廉姆斯于1927年12月3日出生于爱荷华州沃尔湖的霍华德安德鲁威廉姆斯。
他的哥哥罗伯特，唐纳德，理查德和他组成了威廉姆斯兄弟，一个歌唱四重奏组合。
他于1961年与克劳丁·龙吉斯特结婚，并于1975年离婚。
在赞比亚，一堵砖墙发生倒塌，四名年轻女孩死亡，另有六人受伤。
当踩踏事件爆发时，受害者一直试图想拿到免费分发的蚊帐，导致坍塌事件的发生。
事故发生在皮卡镇，卫生部在那里分发救济品作为抗疟疾倡议的一部分。
当人们涌向活动所在的社区大厅时，场地外的人们开始爬墙，试图进入，引发了坍塌。
这四名女孩当场死亡，发生在当地时间17：30左右。
其他六人被送往当地的皮卡地区医院，在那里他们因受伤而接受治疗，据悉这些患者没有生命危险。
英国封闭式公共场所禁止吸烟的法令自英国夏令时间0600起生效，使该国符合英国其他地区已经引入的类似法律。
该禁令的目的是降低与被动吸烟相关的风险，并减少整体吸烟者的数量。
政府估计，英国1000万吸烟者中有60万人会因此而放弃。
卫生部长艾伦·约翰逊对这项禁令表示欢迎，称“无烟国家将改善成千上万人的健康，减少吸烟的诱惑，并鼓励吸烟者戒烟。”
但是，禁令并未受到所有公民的欢迎。
激进组织“自由选择”组织正在挑战高等法院的法律，称其违反了“欧洲人权公约”。
商界对于对酒吧和类似场所的影响表示担忧。
尼尔森的研究估计，英格兰和威尔士的啤酒销售量每年可减少2亿品脱。
然而，真实啤酒运动组织的一项调查表明，在实施禁令后，84万人不经常去酒馆的人会去酒馆，而且英国的620万常规饮酒者更有可能去酒馆和酒吧。
吸烟导致英国每年10万人因癌症，肺部疾病和心脏病而死亡。
在英格兰，每天大约有1000人因吸烟而入院治疗，用在国民健康服务中心的费用估计为15亿英镑。
作为甲壳虫乐队成员的林戈斯塔尔周一在好莱坞星光大道上获得了自己的星形奖章。
此次活动也是为庆祝星光大道建立五十年的活动，在夜间举行。
斯塔尔是第2401位获得星形奖章的人。
该活动也在国会唱片大楼外举行。
斯塔尔在活动之外说：“这是未来50年明星的开始。”
据路透社报道，“披头士乐队的队友保罗·麦卡特尼爵士由于他当时在英国而未能出席仪式”，斯塔尔说。
不到12个月后，林戈就在星光大道被授予了他的星形奖章。保罗·麦卡特尼协助展示另一名前披头士成员、已故的葛·哈里森的星形奖章。
已故的约翰·列侬也在星光大道上获得了一颗星，这意味着保罗·麦卡特尼现在是甲壳虫乐队唯一尚未获得星形奖章的成员。
麦卡特尼“多年前被选中并批准【为一位明星】。”
据好莱坞商会消息人士透露，“我们只是在等待他的人民给我们一个他希望何时去做的日期”。
此次活动还部分是为了宣传鼓手最近发行的专辑“为什么不”。
“我不了解你，但我住在哪里。”
他将甲壳虫乐队的其他成员称为他的“兄弟”。
他还对他们说：“他们留心我，我留心他们。”
第一次大规模的艾滋病疫苗试验已在南非启动。
大约3,000名HIV阴性的人将接受制药公司默克公司制造的测试疫苗MRKAd5 HIV-1。
该研究将检查疫苗是否可以预防感染或降低感染者的HIV水平。
还将在美国和南美进行一项平行研究，以比较疫苗对各种HIV病毒株的有效性。
该疫苗在异性恋人群中的功能及其在女性中的有效性也将得到研究。
该疫苗的初步试验已在美洲和澳大利亚以及非洲进行。
据估计，自1981年以来，艾滋病在全世界已造成2500万人死亡，估计还有3300万至4600万人感染艾滋病毒，其中一半以上在撒哈拉以南非洲地区。
据认为，2005年有三百万到六百万人被感染。
该试验命名为Phambili（“前进”）试验，由国际艾滋病毒试验网络和南非艾滋病疫苗倡议（SAAVI）进行。
腺病毒是一种引起普通感冒的病毒，该疫苗是由腺病毒开发的。
该病毒经过基因工程改造，可防止流感或人与人之间传播。
相反，已经将三种HIV病毒基因引入腺病毒中。
当含有这些基因的疫苗被注射到体内时，希望身体的免疫系统将会识别并杀死含有疫苗的细胞，从而也开发出针对HIV病毒的免疫应答，疫苗也含有这三种基因。
这三种基因，称为gag、pol和env基因，含有制造衣壳结构蛋白所需的信息，衣壳是HIV瓦伊伦的“壳”。
该疫苗不含剩余的六种HIV基因，这些基因会导致HIV感染细胞，复制并引发疾病。
南非艾滋病疫苗倡议在一份新闻稿中说：“该疫苗不含任何活HIV，因此不会引起任何感染。”他补充说，该疫苗在早期试验中被发现是安全的，并产生针对HIV的免疫应答。
南非艾滋病疫苗倡议已经表达了对参与试验的人们“最高水平的预防性护理”的承诺，承诺“广泛的、最先进的”咨询以及在整个测试期间为那些参与者提供某些形式的医疗护理。
该试验在一个星期后开始，其中涉及一种名为引导细胞的杀微生物凝胶，与使用假凝胶作为安慰剂的女性相比，更多使用这种凝胶的女性被发现感染。
之前的11次凝胶试验未发现任何问题。
该试验预计耗资3500万美元，南非艾滋病疫苗倡议将得到艾斯康公司和南非政府的支持。
联合国法院今天判定一名妇女有罪，她是前卢旺达政府部长，因1994年在图西族和胡图族人民之间的种族灭绝中所发挥的作用而判有罪。
20岁的吉拉德·沙利特被认为还活着，而哈马斯已经发布了录音带，其中沙利特说他需要住院治疗，他对以色列没有满足绑架者的要求感到很遗憾。
“我已经入狱一整年，我的健康状况正在恶化。”
“我感到遗憾的是，以色列政府和军方对我的情况缺乏兴趣以及他们未能满足要求。”
“就像我有父母，一个母亲和一个父亲一样，成千上万的巴勒斯坦被拘留者都有母亲和父亲，必须把他们的儿子归还给他们。”
沙利特在录音带上说道，“我对我的政府抱有很大的希望，希望它对我表现出更多的兴趣并满足圣战者（绑架者）的要求。”
吉拉德的父亲诺姆·沙利特说，他“几乎可以肯定”磁带上的声音是他儿子的声音，但也说“我们无法知道录制的时间。”
“我想这与他们对他的口述相同，并不能反映他的真实状态。”
“我们希望有人单独见到他，检查他和他被关押的条件，当然还有他的病情和精神状况。”
以色列官员认为绑架者告诉沙利特在录音过程中该说什么，以色列政府不会与该团伙合作。
“哈马斯有多残忍？”
“我们不会与哈马斯合作。”
“我们不会与哈马斯妥协，”以色列总理埃胡德·奥尔默特的发言人米里·艾辛说。
哈马斯说，以色列有很多机会交换囚犯释放沙利特，但那样以色列必须采取行动。
“当谈到掉期协议时，我们一直都很灵活，但以色列方面太弱，无法作出决定。”
哈马斯的高级官员奥萨马·穆扎尼说：“球现在在以色列法院。”
沙利特确实于一年前的今天，2006年6月25日被绑架。
他在加沙城被绑架，引发了黎巴嫩与以色列之间长达一个月的战争。
周二，波兰队在A组以两个定位进攻射门击败哥斯达黎加队，扭转劣势。
这场比赛的结果给了波兰三分，但他们没有资格参加下一轮国际足联世界杯，因为厄瓜多尔有六分，德国有九分。
哥斯达黎加在三场比赛中没有一场取得胜利而离开2006年世界杯。
虽然比赛节奏相当缓慢但结果似乎对两队都很重要，他们都希望赢得世界杯。
据巴勒斯坦医务官员称，在西岸盖勒吉利耶巴勒斯坦人集会反对以色列袭击加沙期间，22岁的Mufid Saleh Walweel星期天遭以色列军队开枪打死。
与此同时，世界各地发生了抗议活动，以回应以色列最近的袭击和对加沙的地面袭击。
星期五在芝加哥，有4,000人从论坛报广场游行到以色列领事馆，要求结束对巴勒斯坦的占领以及对加沙的袭击。
另有40,000人聚集在摩洛哥，抗议他们所看到的阿拉伯政权在袭击事件中的共谋。
星期六，印度尼西亚数千名抗议者要求印度尼西亚政府派兵到加沙与他们称之为“恐怖分子”的以色列人作战。
同一天，在加拿大多伦多，有1000人聚集在商业区，抗议以色列的行动。
此外，还有一万人游过英国首相戈登布朗在伦敦的住所，向他家中投掷了数百双鞋子。
欧盟人道主义援助专员路易斯·米歇尔周日在一份声明中表示，“阻止遭受痛苦和死亡的人也是违反人道法的行为。”
该声明承诺向加沙人民提供300万欧元的紧急欧盟援助。
半岛电视台说，自12月底以色列对加沙地带的轰炸开始以来，已有507名巴勒斯坦人被杀，2700人受伤。
在同一时间，哈马斯从加沙发射的火箭弹炸死了四名以色列人。
自周一以来，在加拿大西海岸的不列颠哥伦比亚省部分地区已录得多达200毫米（8英寸）的降雨。
大陆较低地区的大量持续降水导致泥石流和洪水，道路和高速公路关闭，家庭疏散。
在高贵林港，挡土墙爆裂，将混凝土和瓦砾投掷数十米，并用泥浆覆盖主干道，深度为2米。
进一步的内陆和北部地区，气温越来越低，降雨量越来越多，如冻雨和雨夹雪或大雪。
不列颠哥伦比亚省被隔离，因为城市北部和南部的高速公路因冰层而被关闭。
跨加拿大高速公路和大多数其他通过山区的道路因积雪和突然积雪而关闭，这造成了严重的雪崩危险。
雷夫尔斯托克加拿大雪崩中心的约翰凯利说，“我们预测六个区域的雪崩危险都很高或极高。”
维多利亚河流预测中心的水文学家艾伦·查普曼说：“如果继续下雨达到预报的程度，那么一些河流可能会在【星期二】或星期三早上到达洪水阶段。”
潮湿天气的来源是一个从太平洋热带到达海岸的大型系统，这是一种由气象学家称为“热带冲床”的系统。
类似的系统在2003年引起了严重的洪水和降水。
加拿大环境部预计位于温哥华岛西南部的该系统将继续发展“波浪”天气，这些天气将在未来几天到一周内袭击大陆并进入内陆，每天可能会有50-100毫米（2英寸-4英寸）额外下雨，降雨至少到周末结束。
纽约长岛两名15岁和17岁的青少年被控涉嫌参与明年4月哥伦比亚高中枪击案9周年之际袭击他们学校的阴谋。
当这名15岁的嫌疑人在他工作的麦当劳餐厅丢失他的日志时，计划被揭穿。
该日志是由该少年同一学校的一位同学发现的，他很快将其转交给学校官员。
据称该日志概述了青少年用枪支和自制炸弹袭击学校的计划。
这名15岁的嫌疑人的房屋和电脑被搜查，并收集了证据，据称他曾试图通过互联网购买黑色粉末爆炸物和机枪。
还发现了一个视频，其中据称同一名少年列出了他想在学校攻击的学生和工作人员。
据称，那名17岁的男子计划援助袭击学校。
这两名青少年因涉嫌轻罪阴谋而被长期监狱关押在长岛监狱，最高可判处一年徒刑。
这名15岁的男子将于周五出现在少年法庭，而这名17岁的嫌犯将在听证会上辩护无罪。
重磅金属乐队滑结乐团的美国音乐家和贝司手保罗·格雷在爱荷华州的酒店房间被发现死亡。
周一早上10：50左右，一名酒店员工发现了他的尸体。
调查死亡事件的警方说，没有谋杀嫌疑。
发现格雷的酒店的发言人克里·斯迪贝尔发表声明。
他说：“格雷周六入住长住酒店，并计划今天退房”。
他补充说，格雷“曾经住在酒店，因是一位安静而令人尊重的客人而被人们记住。”
他们于1996年发行了他们的第一张专辑，全球销量超过一百万张。
该组合获得了七项格莱美奖提名，并在2006年以“在我忘记之前”获得“最佳金属表演”奖。
滑结乐团因其艺术性的现场表演和所有乐队成员在公共场合佩戴的标志性面具而非常受欢迎。
格雷的粉丝称呼他的乐队编号＃2或他的绰号“猪”。
除了鼓手乔依·乔迪森和肖恩·韦恩斯之外，Gray还是滑结乐团一直留在乐队中的三个原始成员之一。
同辈的音乐家向格雷致敬，这些人中的许多人在格雷去世后都发表了声明。
来自隔音联盟乐队的J.R.西姆斯说：“每个人似乎都认为他身体状况又很好了，所以这种情况发生后，必然会很震惊。”
“我认识的人当中，他心地最善良，他愿意把自己的一切都给别人。”
生病两周后，智利众议院议长胡安布斯托斯昨天于当地时间10：46（协调世界时14：46）去世。
死亡发生在圣地亚哥的阿莱马那诊所。
在他去世时，布斯托斯和他的妻子以及他的七个孩子中的五个一起，他们对他的死亡深感痛苦。
预计另外两名孩子将很快从欧洲抵达参加葬礼。
由于他之前的职位，胡安布斯托斯将获得一个国家级别的葬礼。
此外，许多政府大楼的旗帜正在降半旗以纪念他的死亡。
尸体已被移至前国会大厦，这样尸体可以在明天当地时间11：00开始的国葬之前得到保护。
国家葬礼结束后，将举行家庭私人葬礼。
剑桥大学以超过1¼长度的成绩击败牛津大学，赢得第153届划船比赛。
莱特·布鲁斯以17分49秒的成绩赢得了三年来的首场胜利。
牛津完成时间为18分2秒。
牛津大学在掷硬币中获胜，他们选择在萨里一侧划船，剑桥划船在米德尔塞克斯一侧。
牛津队有着更强的开局，并且在比赛的前半段大部分时间都领先。
牛津队在汉默史密斯大桥处比剑桥队略有一点优势，他们在即将出现的弯道内侧划行，这对他们有利。
然而，剑桥队从未懈怠并在戚斯域领先，在剩余的赛程中保持领先。
在比赛开始之前，剑桥是夺冠热门，平均每人增重9磅。
与牛津大学相比，剑桥队有5名回归蓝调。
此外，剑桥的赛艇运动员的国际成就远远超过了牛津：船尾双人单桨世界冠军德国人托尔斯滕·恩格尔曼氏（最重的桨手110.8公斤）和塞巴斯蒂安·舒尔特，奥运会金牌得主基兰·莫比希和MBE和GB奖牌获得者汤姆·吉姆斯。
备受瞩目的剑桥赛艇队并没有赢得许多人预期的胜利，这在一定程度上要归因于来自牛津的强势阵容，以及载着最重剑桥桨手的下垂船尾。
同样值得注意的是，仅仅一周之前，剑桥在著名的河王之争比赛中取得了胜利（参加同一赛道，但是从莫特莱克到普特尼）。
然而，由于天气条件，比赛被取消，420名船员中只有29人完成。
这个比赛最初于1829年举行，目前在伦敦泰晤士河从普特尼到莫特莱克的的6,779米（4英里374码）区域举行。
总的来说，剑桥队在以79胜73负，还有一次并列冠军的成绩领先牛津队。
在早期的预备队比赛中，Goldie（剑桥队）击败了Isis（牛津队）。
4月1日在亨利参加女子和轻量级队员比赛，剑桥队赢得了女子赛艇比赛，牛津队赢得了预备女子组、轻量级女子组，轻量级男子组和预备轻量级男子组的比赛。
英国皇家空军发射四架F3龙卷风战斗机，以用来拦截俄罗斯军用飞机。
英国官员声称，八架俄罗斯喷气式飞机在北约巡逻的空域飞行。
在俄罗斯最近决定恢复冷战式远程巡逻之后，挪威F16战机最初也加入了远程轰炸机的行列。
据俄罗斯国防部称，14架战略轰炸机正在进行远程巡逻。
他们还证实，没有一个人接近过外国并被北约国家的飞机庇护过。
英国国防部发布声明说，俄罗斯图波列夫图-95熊飞机分成四组，在星期四早上进入北约领空之前被挪威飞机追踪。
英国目前负责北约空域，并在英国北约克郡的英国皇家空军利明发射了四架F3龙卷风飞机，以识别轰炸机。
轰炸机最终离开了北约地区，由诺森伯兰郡的英国飞机和英国皇家空军雷达追踪。
经国防部发言人证实，俄罗斯有权进行远程巡逻，并补充说“任何俄罗斯军事活动背后的动机都是来自于俄罗斯政府。”
挪威武装部队发言人约翰·英格·奥格兰中校表示，最近几个月发生了几起类似的事件，但俄罗斯飞机并没有引起挪威的恐慌。
英国和俄罗斯之间的关系最近恶化，特别是在俄罗斯拒绝允许引渡一名去年在伦敦前克格勃谋杀埃米格·雷亚历山大·利特维年科保镖之后。
英国外交部发言人表示，与俄罗斯的关系将“在未解决的引渡请求之外保持正常”。
因为昨天早晨发生火灾，英国布里斯托尔的主图书馆已关闭，重新开馆另行通知。
布里斯托尔市政府报告说，图书馆有可能在周二重新开放，尽管有人说该建筑可能会在当天仍保持关闭。
布里斯托尔市议会图书馆服务负责人就此事件发表了评论。
她说：“我们【图书馆服务】因为这种不便向我们的客户道歉，但由于建筑物的某些部分仍然存在电力问题，无法开放图书馆，因此在一些公共区域需要让承包商进入清扫，以清除浓烟带来的损害。”
“我们将在周一早上再次审查这一情形，并在有更多信息时发布进一步的更新。”
加拿大工业部今天宣布，政府通过枢密院办公室有效推翻了“加拿大广播电视和电信委员会”（CRTC）关于全球化无线管理公司定位的决定，而该公司已预定于11月以万德移动品牌展开事业。
在今天上午发布的一份新闻稿中，工业部长托尼·克莱门兹称，“全球化无线管理公司是一家加拿大公司，符合电信法案规定的加拿大所有权和控制要求，”该声明与CRTC的决定不同，CRTC裁决全球化无线管理公司的实际控制权与总部位于开罗的奥拉斯科姆电信有限公司有关，该公司持有全球化无线管理公司的大部分股权和债务。
加拿大工业部在2007-2008年举行的先进无线频谱（AWS）拍卖会期间，根据加拿大的所有权和控制权规定做出了此项决定。当时他们裁定，全球化无线管理公司确实符合同一条规定下的所有权和控制权测试，如同包括政府今晨发布公告在内的枢密院令所指。
因政府的决定，全球化无线管理公司现在获准推出无线服务，预计将能及时在卡拉里和多伦多的市场推出，以对应繁忙的假日购物季节。
全球化管理通讯公司董事长兼首席执行官安东尼·拉可维拉在今天发布的一份新闻中表示“这个假期我们将开始为加拿大人提供他们想要和应得的竞争选择”。
然而，不是每个人都非常感兴趣，据英国广播公司报道，泰勒斯电信通讯的监管和政府事务高级副总裁迈克尔·亨尼西在发布的一条评论中称，“如果万德是加拿大人，那么图坦卡国王也是了。”
泰勒斯电信公司曾主导一场控诉，要求CRTC审查全球化无线管理公司万德的所有权结构，并得到了萧氏通讯以及新参入之公共移动公司的支持，据报道，所有公司都签署了一份致工业部长克列芒特的公开信。这封信刊载于国会山报“山丘时报”上，并宣告他将审查上述CRTC的决定。
目前还没有关于泰勒斯电信或其他通讯公司是否会试图对该裁决提出上诉的消息。
希腊第二大城市塞萨洛尼基北部港口将于2006年5月3日和4日举办巴尔干国家间合作峰会。
参与巴尔干国家间合作的东南欧国家，希腊、土耳其、保加利亚、塞尔维亚黑山、罗马尼亚、阿尔巴尼亚、克罗地亚、波斯尼亚和费罗的领导人、总理和外交部长将出席会议。
巴尔干国家间合作峰会将聚焦于东南欧地区的所有经济和政治发展，其主要议题则是科索沃局势。
这次峰会将在塞萨洛尼基的凯悦酒店举行。在合作峰会期间，希腊总理科斯塔·斯卡拉曼利斯将于周四会见土耳其总理雷杰普·塔伊普·埃尔多安，讨论包括塞浦路斯问题在内的双边议题。
为了保证领导人的安全以及在可能发生示威行动时确保城市交通方便，已根据当地警方制定了安全计划。
三年前，塞萨洛尼基是2003年欧盟峰会的主办城市。
康力斯集团是世界第五大钢铁制造商，将在英国和荷兰裁掉2000个工作岗位。
据报道，荷兰将裁掉123个工作岗位，其余则裁自英国。
康力斯集团将此举归咎于美国和欧洲对钢铁需求的“进一步恶化”。
康力斯集团首席执行官柯比·亚当斯表示，“欧洲任何复苏似乎都需要一段时间”。
他补充说，康力斯集团必须在全球和供应过剩的钢铁市场实现“长期稳定的竞争力”。
今年1月，康力斯集团在全球裁员约3,500人，其中2,500人在英国。
康力斯集团的商业总监彼得·霍格报告说，“该公司对全球经济衰退的程度感到惊讶。”
他补充说，“很明显，完全恢复还需要几年的时间。”
斯肯索普将失去500名员工，其中379人在斯托克斯桥，377人在罗瑟勒姆。
康力斯集团还将减少位于克利夫兰的哈特尔普尔、斯尼格罗夫及其提兹塞德大学梁厂的运营，此外还有2,000人已经面临裁员。
英国共有11家工厂受到影响。
斯肯索普议会工党议员埃利奥特·莫莉告诉英国广播电视台，他对裁员感到失望，并说他之前告诉康力斯集团那应该是最后的选择。
他补充说，对于斯肯索普来说，这是一个“悲伤的一天”。
社区工会总书记迈克尔·莱希说，这是“毁灭性的新闻”，并谈到了他对英国钢铁业诚信的担忧。
该公司于1999年被印度塔塔集团旗下的塔塔钢铁公司收购。
11月4日，路易斯再次庆祝苏塞克斯地区特有的篝火之夜传统。
与英格兰东苏塞克斯郡的城镇传统一致，各种人物的肖像都被抬过城镇，之后被烧毁。
今年的肖像包括乔治·布什、康多莉扎·赖斯（作为神奇女侠）和鳄鱼猎人史蒂夫·欧文。
按传统和当地的名声，肖像被抬过城镇并在巨大的火焰中被烧毁。
其中包括教皇、盖伊·福克斯和其他不受欢迎的人物。
今年不幸的客串角色之一，也被以酷似美国国务卿康多莉扎·赖斯的怪诞形象呈现。
这个令人不快的肖像用一只手抓住了破烂的美国国旗，另一只手拿着一个微型托尼·布莱尔。
还展示了较小的肖像，以及所谓的“篝火的敌人”。
今年的敌人包括英国交通警察，他们对篝火晚会的态度和处理方法是当地争论的问题。
头戴警察头盔的猪头被隐喻为警察的代表。
六人被捕，罪名是破坏刑事秩序和扰乱公共秩序，但这次事件没有往年和篝火历史上的年代那么吵闹。
苏塞克斯郡警方负责人克里夫·派洛特说：“这次的活动过程安全，与去年相比被捕人数减少而取得了巨大的成功。人们表现良好且行为负责，因此让其他所有人都能享受庆祝。”
位于伦敦以南一小时的小镇，其陡峭的街道在寒冷的冬夜里充满了人群，他们带着燃烧的火把，伴随警察，消耗酒精并大声发出震耳欲聋的巨响。
除了肖像之外，为了表彰该镇的17名新教烈士，还带着火焰十字架。
这些都是事前精心准备的扮装游行，参与者扮成维京人、古代消防员、蒙古战士和祖鲁斯（包括首次在路易斯出现的女性酋长）。
海盗拖着一门大炮，他们开火并震惊了人群。
各种篝火协会成员穿的传统条纹球衣也非常显眼。
一架载有十六人的飞机在印度尼西亚的巴布亚消失了。
奥特兄弟螺旋桨驱动的飞机有三名机组人员和十三名乘客，其中两名是婴儿。
这架飞机属于努桑塔拉鸽航航空公司，从巴布亚查亚普拉的圣塔尼机场前往巴布亚新几内亚边境附近的奥克西比尔镇。
这段旅程通常需要五十分钟，而且飞机上的燃料只够三小时三十分钟。
运输当局和军方至少有两架飞机起飞，都已开始搜寻失踪的飞机。
然而，恶劣的天气条件迫使这些飞机返回陆地。
飞机在飞行于覆盖着茂密森林的山区上空时与空中交通管制失联。
负责搜索的空军司令苏万迪·王公说，“我们正将搜索焦点放在凯罗姆和宾唐山脉地区之间的边界……这是一个多山的丛林地区”。
在怀疑坠毁后，间或从未找到在该地区失踪的飞机。
星期六，苏丹总统奥马尔·巴希尔在首都喀土穆的记者集会上发表讲话，宣布释放被拘留在该国监狱的所有记者。
巴希尔说，“我宣布大赦所有被安全当局拘留的记者。”
这与释放亲反对派新闻“拉·亚沙比”的副总编辑阿布扎尔·阿尔明发生在同一个月。
阿尔明违反新闻限制并报道苏丹与伊朗革命卫队之间据称的合作，已服刑近两年。
释放和大赦发生在一连串新的违反“新闻自由”的行为之后，而该违反造成贾利达和阿赫达赫等独立报纸于8月20日和21日被暂停。
阿赫达赫新闻编辑室负责人莫兹达利法·穆罕默德·奥斯曼表示，暂停导致了1万美元的经济损失。
他们未被告知报纸被暂停的理由。
然而，贾利达的主编萨阿德·阿尔丁·易卜拉欣透露，他们的新闻被暂停是因为不允许安全部门干涉其编辑和招聘政策；知情人士认为，阿赫达赫被暂停是因为公布了有关巴希尔总统与武装反对派苏丹人民解放运动（北部）马克利·阿加尔领导人之间计划会晤的信息。
根据新闻自由监督机构保护记者委员会（CPJ），苏丹政府通过“人为的法律诉讼、政治化的刑事指控和没收”对记者进行强烈攻击。
随着全国大会党考虑采取进一步的限制，其中包括出版前审查的可能性，新闻自由也许会恶化。
今天，纪念胜利日60周年在俄罗斯和苏联的其他继承国举行。
50多个国家的领导人和几个国际组织的负责人参加了游行。
乔治·W·布什与俄罗斯总统弗拉基米尔·普京一起观看了游行。
超过4,000名二战老兵和7,000名军事人员参与了游行。
最高潮是12架飞机（由SU-25和MIG-29组成）的飞行，它们喷出白色、蓝色和红色的烟雾，在空中画出一面俄罗斯国旗。
计划在莫斯科波克龙娜亚·戈拉二战纪念碑举行大规模的庆祝活动。
今天开设了几座新纪念碑，如出自祖拉布·塞雷特利的8米高的戴高乐雕像和盟军国家的士兵纪念碑。
欧洲胜利（VE）日60周年纪念日昨天在欧洲各地举行。
来自英国的电子乐队“无信念”宣布，他们将在目前的巡演结束后解散。
他们目前的巡回演出预计将于2011年4月8日在布里克斯顿的O2学院结束。
该乐队由三名成员组成，分别名为马克西·爵士、西斯特·布利斯和若罗·阿姆斯特朗。
“失眠”、“上帝是DJ”和“我们来做第一”是无信念乐队发行的最着名的音乐作品。
人权组织特赦国际发布了卫星图像，显示曾经收容了大约1万人的津巴布韦社区罗马门农场已经被彻底摧毁。
照片拍摄于2002年和2006年，这些照片与之前的建筑区域形成鲜明对比，剩下的是空的灌木丛。
根据特赦国际的说法，罗马门农场的居民接到通知不到24小时就要离开他们的家。
人权监测员报告说，在随后的拆除和强迫迁离的混乱环境中有几人死亡。
津巴布韦的强制驱逐计划（被称为净化行动）在津巴布韦及其他地区受到广泛谴责。
联合国特使安娜·提拜朱卡在2005年的一份关于“净化行动”的报告中估计，这场行动已使70万人失去家园或生计。
在拆迁的第二天，她出现在罗马门农场，并对驱逐的残酷行为感到震惊。
罗马门农场的居民过去一直在为驱逐做抗争，并赢得津巴布韦高等法院的判决，判定除非政府提供合适的替代住宿，否则不应将他们驱逐出去。
然而，高等法院驳回了试图阻止2005年驱逐的藐视法庭诉讼，并没有给出理由。
津巴布韦政府（由总统罗伯特穆加贝领导）表示，该计划符合公共利益，并不违法。
所罗门群岛电信委员会（TCSI）已向巴布亚新几内亚（PNG）移动电话提供商处以罚款，理由是未能满足其许可条款规定的截止日期。
所罗门群岛的第二家移动网络服务提供商比格移动，本应在2010年9月前覆盖50％的所罗门斯，并至2011年2月1日之前覆盖75％。
国家统计局和TCSI调查了比格移动声称已经覆盖了64％群岛的说法，但发现这个声明并不正确。
因此，TCSI现已向该公司处以罚款，因其违反营业许可。
这是比格移动第二次未能履行其合同义务，电信专员尼古拉斯·威廉姆斯明确表示，已给了他们时间解决问题，但他们却没能达成目标。
威廉姆斯表示，“TCSI发现比格移动未能达到2011年2月1日开始的75％人口的第三次覆盖门槛，以及根据许可证规定的14天整改期间的要求。”
威廉姆斯专员还表示，他本可以将罚款提高至250万美元，但他希望比格移动能够使用多余的资金来满足9月份的截止日期的要求。
在向委员会发表的声明中，比格移动承认自2010年下半年以来没有建造任何新的发射器桅杆。
孟买的由田法院判处四名被告犯有协助泰格·梅蒙走私武器和黑索金的罪名，这些被用于一系列的爆炸案中。
穆扎米尔·乌马尔·卡德里、哈利勒·艾哈迈德·纳齐尔和古拉姆·哈菲茨·沙赫被判于1993年2月在萨哈达海岸帮助接应黑索金、运送武器以及持有非法武器。
位于莱加德区旺亚尼的高安全性微波塔的警卫杜尔西拉姆·敦杜·苏尔维被判有罪，因为他允许泰戈组织的男子使用政府财产将武器装入车辆，然后运往孟买。
印度中央调查局的调查还显示，在将其交给爆炸手之前，苏尔维在他的据点隐藏了59袋爆炸物。
该警卫根据印度刑法典第202条“尽管知悉这些活动，但未通知当局有关走私武器和爆炸物的消息”而被定罪。
然而，科德法官无罪释放了阿南特·博伊尔，他允许自己的翻斗车被用在纳格拉布恩河处理黑索金。
法院说，博伊尔并不知道麻袋里装有爆炸物。
法院还裁定博伊尔及其同案被告的供词不可受理，因为他们“似乎被胁迫”。
詹姆斯·伯恩斯是争取2008年美国总统大选自由党提名的候选人之一，维基新闻对詹姆斯·伯恩斯进行了专访。
前内华达州自由党主席伯恩斯被问到，他是否认为自己有很好的机会赢得自由党的提名，并最终成为总统。
他回答说：“我获胜的机会并不全在我手中。”
“我将尽我所能，但这取决于别人会做什么。”
当被问及美国萎缩的中产阶级时，他说：“美国政府的经济政策是造成我们麻烦的原因。”
“当我担任总统时，我唯一要追求的经济政策就是要节省美国的资金。”
伯恩斯认为，总统“不是‘自由世界的领导者’，而是……一个试图保护我们的生命权、自由权和追求幸福权的人。”
五名中国公民，身份被鉴定为陆明成（52岁）、万惠兰（42岁）、陈国光（52岁）、邱秋琨（42岁）和永志凯（52岁），因走私贩卖将近8吨大麻而被判处枪决死刑。
广宁省北部人民法院经过四天的审判做出了判决，并没收了19,600条用于走私的牛仔裤，150万港元（278,262元，10,485美元）的资产。
该组织于2008年4月被以水浒传人物名称闻名的个人雇用，将大麻从巴基斯坦运送至加拿大，他们于2008年5月12日被捕。
这次的缉获量是越南史上最大的缉获量之一，而越南是一个有严格禁毒法的国家。
在加拿大安大略省滑铁卢的威尔弗里德劳里埃大学，学生们发现流行的MP3播放器，如苹果的iPod，是在健身房里、步行和在车里时非常方便的听音乐设备。
在维基新闻撰稿人达伦·马尔最近进行的一项特别调查，150名学生被随机拉到了大学的走廊里，并询问他们是否拥有MP3播放器。
150名学生中有94名（62.66％）实际上拥有自己的MP3设备，调查时发现大多数人在被询问时携带着它们。
针对那些有播放器的人，紧接着询问一个简单的问题：“如果可以在汽车的方向盘上完全安全地控制设备，你更愿意听你的设备，还是听收音机呢？”
有三个答案可选，是，否，或两者兼之。
在94个人中，78个（82.98％）表示是，11个（11.70％）表示否，5个（5.32％）表示两者。
那些愿意使用他们设备听歌的人，其理由包括商业免费音乐、个性化的音乐选择以及可以完全控制所听的内容。
这项研究的契机是来自2006款车型的新设计。
如今许多汽车已配备汽车收音机用的辅助塞孔，让司机可以用一个简单的3.5毫米插头，轻松地连接任何音频播放设备到汽车的音响系统。
更进一步，高端价格梯级的汽车将会配备（1）一个为MP3播放器（iPod是最流行的）定制的区域，和（2）实现音频设备控制的方向盘。
一个很好的例子是福特蒙迪欧或2007款雷克萨斯IS250：“中控台输入端口允许将iPod、MP3或Windows Media音频播放器插入IS音频系统。”
没有通过加州高中毕业考试的高年级学生将无法在下月举行的毕业典礼上获得毕业证书，因为第一地区上诉法院要到7月25日才会审理有关高考的案件。
起诉要求阻止使用该测试的学生们的代表律师表示，他仍然希望获胜。
“这个案子远没有结束，”在巴伦苏埃拉对奥康奈尔案中的首席律师阿图罗·冈萨雷斯说。在此案中，里士满高中学生莉莉安娜·巴伦苏埃拉和其他学生起诉要求阻止该州使用该测试作为毕业条件，“我们认为即使是在毕业典礼之后，2006年度班级的学生也有很大的机会获得他们的文凭。”
“他们必须留在学校并通过他们的课程。”
5月12日，阿拉米达县高等法院法官罗伯特·弗里德曼同意冈萨雷斯的辩驳，即该州将该考试作为毕业条件是违宪的，因为贫困和少数民族学生无法获得平等的教育资源，因此没有受到法律规定的同等保护。
他发布了禁止使用该测试的命令。
这项禁令似乎为全州47,000名尚未通过考试，但已完成所有其他条件的学生铺平了道路，使他们能在即将到来的毕业典礼上与同学们一起获得文凭。
但州立教育局长杰克·奥康奈尔迅速就弗里德曼的裁决提出上诉，并要求州最高法院中止弗里德曼发布的禁令。
本周早些时候，法院批准了奥康奈尔的中止申请，允许学校拒绝对未通过考试的学生授予文凭。
法院还命令上诉法院听取奥康奈尔对弗里德曼做出反对该测试裁决的上诉。
星期四，冈萨雷斯请求上诉法院尽快在下周加快审理此案，但今天法院驳回了冈萨雷斯的请求，并安排于7月25日举行案件听证会。
冈萨雷斯在给“詹姆斯洛根信使”报的电子邮件中说，他认为他的案子足够强大，能够承受上诉。
“我们打算大力捍卫弗里德曼法官的裁决，”他说，“该记录强烈支持他的决定。”
他说，“如果上诉法院支持弗里德曼法官的裁决，那么2006年度班级的学生们仍然可以获得高中毕业证书。”
加州联合城詹姆斯洛根高中的大约70名高年级学生，主要是少数民族和正在学习英语的人，他们仍然需要通过考试。
奥康奈尔，一个狂热的测试捍卫者，该测试是他在州立法机构写下并支持的一项法律所要求的，他在本周表示，将会确保学区知道为了向学生分发文凭，必须要求他们通过测试。
他说，“我今天会与学区沟通，以确保他们知道毕业考试是毕业的条件”“努力通过考试的学生将获得一份文凭，表明他们掌握了阅读和数学的基本技能。”
英国石油公司在今年早些时候的周三公布了他们关于“深水地平线”灾难原因的报告，并将大部分责任归咎于墨西哥湾的爆炸和随后的石油泄漏，这是石油工业历史上管理钻井平台的公司最大的意外海上石油泄漏事件。
报告最后指出，由“多个公司和工作团队”做出的决定导致了这起事故，而该事故是由“一系列复杂且相互关联的机械故障、人为判断、工程设计、运营实施和团队接口”所引发的。
该报告是英国石油公司安全运营主管马克·布莱为期四个月所进行之调查的产物，他批评石油钻井平台的防火系统，以及该钻井平台的工作人员未能意识到油井表面已经漏油的迹象并采取行动，他还描述了英国石油公司和越洋公司如何“错误地接受”负压测试结果。
该文件继续指出，防喷器未能运行，可能是因为关键部件无法操作。
将成为英国石油公司首席执行官的鲍勃·达德利称这起事故是“悲剧性的”。
他说，“我们从一开始就说过，深水地平线爆炸是许多实体共同的责任。”
“这份报告使得这一结论更加清晰，报告中详细分析了事实并对英国石油公司和其他相关方提出改进建议。”
“我们接受了所有建议，并正在研究如何在全球范围内的钻井作业中最好地实施这些建议。”
根据一份新闻稿，该报告包括25项建议，“旨在防止此类事故再次发生”。
该石油公司此前曾将这场灾难归咎于越洋公司和油井承包商哈利伯顿。英国石油的高管们感到，他们因这场灾难受到了美国政界人士的不公平指责，而该报告延续了这一观点。
因涉及多个公共关系问题而被解雇的英国石油公司首席执行官托尼·海沃德直接将这场灾难归咎于哈利伯顿。
他在一份声明中说道，“简而言之，水泥工作做的不好，”并声称英国石油公司不应该是唯一承担爆炸责任的公司。
他表示，“油井设计似乎不太可能导致事故发生。”
该报告指责哈利伯顿使用的水泥类型，那是设计用来防止有害碳氢化合物进入海底的，并且批评深水地平线的工作人员未能意识到油已经开始从井中泄漏了四十分钟，而当他们发现时，工作人员将碳氢化合物“直接”排放到“钻井平台”上。
该报告描述了爆炸如何造成十一名钻机人员丧生，报告指出“加热、通风和空调系统可能将富含气体的混合物转移到发动机室”，碳氢化合物被点燃，火球吞没了钻井平台。
但是，报告指出，“深水地平线”最终的防故障装置，即防喷器未能运行，很可能因此导致钻井平台发生火灾。
自动化系统无法运行，因为位于控制箱中的电池没电了，而另一个控制箱包含一个故障的电磁阀。
然而，该报告看来是在强烈意识到该公司对这场灾难所负法律责任的观点下所写成的，因为泄漏导致他们面临数百起诉讼和刑事指控。
执行摘要长达四页半，而第一页完全由法律免责声明组成，指出如果英国石油公司已被发现在钻井作业中有所疏忽，他们有可能被处以更高的罚款。
同时也已经产生了一些质疑，例如英国石油公司为何选择在当局检查防喷器之前发布他们的报告。
卫报的能源编辑特里·麦卡利斯特写道，报告中的“人为和机械双方的一连串错误”，“摧毁”石油行业被广泛引用的准则“安全第一”。
他写道：“它可能首先出现在董事会会议室，但它并没有落在真正面临危险的井口。”
“值得记住的是，英国石油公司，其钻井平台运营商越洋公司和主要油井承包商哈利伯顿是更广泛的石油和天然气领域的蓝筹公司。”
“如果这里强调的劣质工作实践是最佳的，那么这个行业下游的实情如何呢？”
越洋公司将这份报告描述为“自私自利”的，企图“隐瞒梅肯事件的关键舞台背景因素：英国石油公司油井设计的致命漏洞。”
“在设计和施工方面，英国石油公司做出了一系列节省成本的决策，这些决定会增加风险，在某些情况下风险更是严重的。”
在一份声明中，该公司列出了他们认为导致灾难的五个问题，而这些不是他们的过失而是英国石油公司的。
“越洋公司的调查正在进行中，并在所有证据出来后会得出结论，包括公司要求英国石油公司提供但尚未收到的重要信息。”
正在对这场灾难进行审查的国会议员也驳回了该报告。
马萨诸塞州民主党人埃德·马基一直在国会调查漏油事件，他表示，他感到这份报告只是对石油公司处理漏油事件的冗长辩护。
他说，“英国石油公司很乐意将责难切片分割，只要他们获得的是最小的一块”。
布莱在华盛顿举行的新闻发布会上承认，该报告没有详细说明国会对该公司提出的指控，而且英国石油公司允许草率文化蓬勃发展。
然而，他确实拒绝了削减成本使生命处于危险之中的建议，钻井平台等待发生灾难。
他说，“我们所看到的是，那些出现错误的地方，都是基于糟糕的决策过程或使用错误的信息。”
“卫报”报道称，“该报告主要集中在爆炸发生前的最后几天，而不是早先关于油井设计和安全程序的决定。”
“没有英国石油公司的官员因爆炸事件而被解雇，而布莱表示，除了对油井现场管理人员之外，没有任何指责。”
据美联社报道，布莱“在华盛顿举行的一次简报会上说，内部报告是根据公司的数据和对英国石油公司员工的采访来重现钻机上发生的事情，并非专注于责任归咎。”
“六人调查小组只能接触到其他公司的一些工人，井中使用的实际水泥样品没有被发布。”
该报告继续说道，“为佛罗里达州州长查理·克里斯担任石油泄漏事件特别法律顾问的史蒂夫•易瑞德表示，该公司正在试图散布对油井灾难的责难，这预示着有可能在法律上尽力迫使哈利伯顿和越洋公司，或许还有其他人，分担支付索赔和政府处罚等费用。”
绿色和平组织能源运动负责人吉姆·霍纳表示，“真正独立的报告极有可能让英国石油公司更加令人讨厌。”
然而，他说，“真正的问题是我们对石油的依赖，这正在推动像英国石油公司这样的公司将生命和环境置于危险之中。”
“石油时代即将结束，像英国石油公司这样的公司将被抛在后面，除非他们现在开始适应。”
“现在是超越石油并投资清洁能源的时候了。”
阿尔弗雷德·R·森森，他在墨西哥湾经营的牡蛎公司面临着134年后倒闭的前景，他愤怒地对该报告作出了反应。
他说：“该报告没有涉及受灾害影响的人员、企业、动物或自然资源，并将面对他们对灾难反应不充分和延迟的后果。”
“纽约时报”称，该报道“不太可能受到太大的重视，进而影响正在考量漏油事件相关刑事和民事指控的司法部”，并称其为“公关活动”和一种“可能采取的法律策略，因为它准备为可能被提起的联邦指控、处罚和数百起未决的诉讼辩护。”
密歇根技术大学地质工程系主任韦恩·彭宁顿也指称，英国石油公司将这场灾难归咎于相关的其他各方是错误的。
“井喷、随后的爆炸和泄漏似乎是由于这样一种总体态度的结果，这种态度鼓励对工作的每一个部分的质量都抱有不必要的乐观态度，并使程序能够避免进行标准测试，使其他测试在最有利的条件下错误地进行。”
他继续说道：“反之，怀疑论应该统治任何钻探工作，钻井和完井的每个阶段的测试和评估都应该是常规的；比起质疑是否需要水泥粘合日志这类的东西，相关公司更应该坚持的，是在程序中的每一个步骤对质量进行检查和再检查。”
“在梅肯井中，显然没有这样做，反复发生，并造成了灾难。”
490万桶原油泄漏到墨西哥湾，造成海洋和野生动物栖息地以及海湾渔业和旅游业的破坏。
为了防止石油进入路易斯安那州的海岸线，已经采取了包括撇油船、浮动围油栏、锚定障碍物和填沙路障等广泛的措施。
科学家们还报告了存有在地表见不到的大量水下羽状溶解油。
美国政府已将英国石油公司定为责任方，官员承诺要求公司对所有清理费用和其他损害负责。
达德利继续说英国石油公司对这场灾难“深感遗憾。”
“我们一直在寻求加快我们负责的步伐。”
“我们决心吸取教训迈向未来，我们将进行大规模的审查，以进一步提高我们的运营安全性。”
“英国石油公司的每个人都有义务接受并实施必要的变革，以确保这样的悲剧永远不会再发生。”
警方仍在寻找嫌犯，犯人在1月1日的一次开枪中击杀了丹佛野马队的角卫，24岁的达伦特·威廉姆斯。
威廉姆斯被一枪击中颈部致死。
警方称，在为肯尼亚·马丁——美国国家篮球协会丹佛掘金队的前锋——举办的夜总会生日派上有一场争执，于是威廉姆斯和他的两个朋友离开了。
他的两个朋友，一男一女，和他一起被击中。
警方早些时候说，他们在寻找一辆带有深色窗户的雪佛兰Tahoe或是Suburban。
野马队主教练麦克·沙纳罕周二在新闻发布会上说，“我们将在周三与我们的球员和教练以及达伦特的家人举行追悼会。”
“我不认为他有一个不是他朋友的家伙，”沙纳汉补充道。
根据沙纳罕的说法，整个丹佛野马队将于周六在威廉姆斯的家乡德克萨斯州沃思堡参加他的葬礼。
由NBA亚洲公司组织并由微软台湾赞助的“NBA 2K8亚洲锦标赛”台湾资格赛于12月22日和23日举行。
根据主办方的说法，由于游戏行业和游戏人口的一些市场份额因素，台湾被选为第一个现场舞台比赛。
在台湾的资格赛中，主办方先后邀请了凯渥模特经纪公司的模特和两个台湾乐队（Yummy、2moro）与公众进行友谊赛。
随着艺人的参与，它吸引了娱乐界的媒体和出版社。
另一方面，为了与运动和游戏相结合，主办方不仅在体验区配置了Xbox360游戏机而且还设置了射击机。
在为期2天的资格赛中，由于时间安排上的一些问题，一些注册的游戏玩家主动退出比赛，但它没有影响到单日冠军、2天冠军和总冠军的结果。
最后，林昱成赢得了总冠军，将于2008年1月12日参加在韩国举办的总决赛。
据主办方介绍，香港资格赛将于2008年1月5日和6日在香港钻石山的好莱坞广场举行。
根据政府的说法，周二在印度巴加马人河上翻船后，恐怕已有50人被淹死。
当该船在暴风雨期间翻覆时，船上载有75人，主要是妇女和儿童。
他们正从一个标志着杜尔迦供结束的集市返回，这是一年一度的印度教节日，庆祝对印度教女神杜尔加的崇拜。
据一份报告称，有15人得以游至安全地，但船上的其他乘客似乎很难存活。
事故发生地区的一名官员表示，“到目前为止，我们已经收回了11具尸体，并正在持续搜索其他40名失踪人员。”
印度国家灾害响应部队发起了一次搜索行动，但因夜幕降临而使努力受到了阻碍。
印度储备银行（RBI）将回购利率上调0.25％至7.25％，将反向回购利率维持在6％不变。
银行利率和现金准备金率分别维持在6％和5％不变。
在对货币和监管政策的年中回顾中，储备银行预测年度GDP增长率为8.0％，而其年度政策声明和第一季度审核中的预测为7.5-8.0％。
储备银行表示，在2006-2007年度，通胀率将控制在5.0-5.5％之间。
储备银行估计2006-2007年第一季度的实际GDP增长率为8.9％，高于去年的8.5％。
据明尼阿波利斯星际论坛报道，诺姆·科尔曼向明尼苏达州最高法院提起上诉，要求驳回对手艾尔·弗兰肯上周赢得的法庭胜利，这使弗兰肯在有争议的2008年明尼苏达州美国参议院选举中领先312票。
科尔曼上诉的根据有待公布，并将纳入本周晚些时候科尔曼竞选活动提交的法律简报中。
科尔曼竞选活动的律师吉姆·兰登表示，法院的口头辩论可以从“两周到两个月”的任何时间开始，为仍持续进行的重新计票过程增加更多时间，因为两个候选人之间投票总数的极小差异在2008年11月引发了自动重新计票。
最高法院无需听取口头辩论，也有可能拒绝审理案件。
弗兰肯竞选活动的一位发言人表示，科尔曼已是“陈腔滥调”。
“有时候你出现在一场紧密而艰苦的选举终局。”
“但在某个时点，你必须接受现实，”弗兰肯的律师之一马克·伊莱亚斯说。
科尔曼竞选活动方辩称，来自亲科尔曼区域的4,400张选票未被适当地计算在内，而一些未确定数量的选票（也许对弗兰肯312票的差距贡献了高达100票）被意外地重复计算。
科尔曼还争辩说，来自明尼阿波利斯小城街区的132张选票不应该被计算在内，因为装着它们的信封在机器计数之后和重新计票之前丢失或被盗。
与此同时，弗兰肯的竞选活动支持之前由三法官小组（来自民主党、共和党和独立党）做出让弗兰肯获胜的一致裁决。
弗兰肯的竞选活动，预计将获得最后的胜利并得到明尼苏达州国务卿的认证，已经开始为弗兰肯的参议院办公室雇用一名工作人员。
弗兰肯的发言人表示，他将首先聘请前州代表吉姆·奥伯施塔尔的州主任阿兰娜·彼得森担任州主任。
星期五，南卡罗来纳州皮肯斯县警长里克·克拉克拒绝降低旗帜以纪念纳尔逊·曼德拉，此前美国总统巴拉克·奥巴马制定了一项行政命令，要求将所有美国国旗降半旗以纪念曼德拉，直到今天日落。
上周五，克拉克向脸书网发帖解释他的决定，“我通常不发布政治项目，但今天不同。”
“我今天收到了这个通知，‘为了纪念纳尔逊·曼德拉，总统命令美国国旗立即降半旗，直到2013年12月9日日落。’”。
他继续在同一篇贴文中说：“纳尔逊曼·德拉为他的国家做了很多伟大的事情，他是一个勇敢的人，但他不是美国人！我们在非洲大使馆的旗帜应该降下来，但不是在这里。”
今天我们为一个赤道附近国家的逝去的代表人降半旗，他是要去帮助他的代表人同伴。
“我已经下令，在明天珍珠港日的哀悼之后，将我办公室的旗帜升起来！”
根据福克斯新闻报道，美国总统不能在地方级别要求美国国旗降旗。
美国有线电视新闻网在昨天发表的一篇文章中表示，总统一般都会将要求降旗的请求限制在主要的国家级人物，如美国州长和外国政要。
美国总统此前曾下令降旗以纪念非美国人，其中包括2005年去世的教皇约翰·保罗二世、1999年去世的约旦国王侯赛因、1995年去世的以色列总理伊扎克·拉宾、1981年去世的埃及总统安瓦尔·萨达特、1965年去世的英国首相温斯顿·丘吉尔、1961年去世的联合国秘书长达格·哈马舍尔德。
虽然奥巴马总统在今年早些时候对玛格丽特·撒切尔今的去世表示哀悼，但他没有为她发布要求降低旗帜的行政命令。
新西兰消费者协会进行的年度调查显示，受访者对互联网服务提供商（ISP）的满意度大幅下降。
在参与调查的10,000多名互联网用户中，只有66％表示他们对目前的互联网服务提供商感到满意或非常满意。
这被拿来与2005年的调查结果相比，2005年的调查结果为82％。
根据消费者协会的消息，原因在于国家互联网服务提供商，Xtra拖慢了额定值。
只有55％的Xtra客户表示他们对插件感到满意或非常满意，去年这一比例为78％。
发言人尼克布朗说：“Xtra将努力提高其等级”。
调查受访者投票选出的最佳互联网服务供应商是灵感，这是他们连续第三次获胜。
97％的灵感用户表示其表现不错或非常好。
消费者协会首席执行官大卫•拉塞尔表示：“在提供客户满意度方面，新西兰网络空间的美好世界还有很长的路要走”。
提供商必须加强广告宣传并提高服务台的性能。
“宽带速度和人们付出的代价是争论的最大争议点”。
拉塞尔先生补充说：“在线和离线支持是对您的互联网服务供应商是否满意的关键因素”。
根据最近的一次采访，滚石乐队的吉他手基思·理查兹据说吸食了混有他已故父亲骨灰的可卡因。
在接受国立军事研究院杂志采访时，他引用了一句话：“你说我尝试吸食的最奇怪东西？我的父亲”。
他被火化了，我忍不住加一点点可卡因将他磨成粉末。
我父亲不会在乎，他才不管呢。
尽管接受了采访，理查兹否认他说过这样的话，否认他曾经使用过可卡因。
“除非我想自杀，否则在我生命中不会服用可卡因。”
事实的真相是我种了一棵壮实的英国橡树。
伯特是理查兹的父亲，他早在2002年，在84岁时去世。
理查德的经理后来告诉国立军事研究院，这些言论是“开玩笑”，不应该被认真对待。
美国众议院议长约翰·博纳昨天宣布，他将同意将工资税减免延长两个月。
为了结束众议院和参议院之间的僵局，博纳告诉参议院民主党领袖哈里·里德，他将安排众议院对参议院版本的法案进行投票，该法案将延长减税期限，减税期限于年底到期。
发言人博纳在一份简短的声明中宣布了该协议：“参议员里德和我达成了一项协议，将确保1月1日工薪家庭的税收不增加”。
昨天晚上，博纳在电话会议上向其他国会议员通报了这个协议。
众议院今天可以一致同意并通过该法案，这不需要所有成员在场。
博纳和霍夫曼还同意一个两党谈判委员会来解决分歧，并将减税延长一年，这是共和党人最近在众议院寻求的目标。
上周末参议院已经通过了延长的工资税减免政策，这将阻止大约1.6亿美国人在2012年经受加税。
昨天早些时候，参议院共和党领袖米奇·麦康奈尔与其他几位共和党参议员一起鼓励众议院通过延期。
参议院民主党领袖哈里·里德说，一旦众议院采取行动，他“将很乐意重启谈判进程，以便进行为期一年的延期。”
在新闻发布会上，议长博纳发表声明：“我们已经打了胜仗。”
“尽管这不是我们想要的，为什么不为美国人做正确的事情呢”。
奥巴马总统还在一份声明中回应了这一发展：“这是好消息，正好赶上假期。”
这是加强家庭、发展经济和创造新工作的正确方法。
“这是将对人们的生活产生真正的影响的实在的金钱。”
减税延长计划陷入僵局的原因是，众议院在面对众议院共和党人的反对后，于星期二正式通过了参议院通过的减税法案。特别是那些与茶党运动有关的人和主张削减开支和有争议的XL拱顶石输油管道。
哈萨克斯坦当局与当地印度教村庄之间的持续斗争已经越来越严重。
论坛18已经记录了一段时间以来有关哈里克里希纳村庄的所谓人权虐待事件，但截至11月21日，事件发生了转变。
阿拉木图赫尔辛基委员会主席尼尔·福金娜和国际人权和法律观察局正式成员安洁烈·格里看到并且写下以下内容：。
2006年11月21日下午1时收到的信息是，根据法院决定，将宗教组织国际克里希纳意识学会的成员驱逐出位于Sri Vrindavan Dham农场附近的被占土地，并且立即开始拆除13座乡村房屋。
重型设备被带到郊区社区：卡车、拆除机器、三辆载有防暴警察的公共汽车、一辆载有拆除小组和哈基姆在内的地方官员的公共汽车。
当天早上电力被切断了。
她与当时唯一能联系到的人B.Baikadamov进行了交谈，后者承诺与司法部宗教事务委员会、最高法院和包括法院判决执行部在内的法院行政委员会进行沟通。
下午3点，人权组织代表：尼尔·福金娜，安洁烈·格里申和克里希纳意识协会新闻秘书马克西姆·瓦尔弗洛梅耶夫，以及阿斯塔纳电视频道的记者和代表前往距离阿拉木图40公里的村庄。
通往村庄的所有道路都被关闭并且都有警察巡逻。
人权代表和记者绕路走过田野。
下雪了，但是因为他们乘坐的四轮驱动吉普车，他们能够到达村庄边缘。
吉普车不允许驶入村庄。
当格里申和吉普车司机试图步行经过时，他们被拦下并威胁要戴上手铐。
与另一辆巡逻车一起来的中校解释说，为了他们自己的安全，他们不得进入村庄。
他说当时该地区的电线正在被拆除。
吉普车的司机在村里有他的妻子和两个月大的女儿。
他乞求让他通过，但他的请求被拒绝了。
他被告知他的家人安全可以被保证。
他们从另一条迂回路上走近，然后将车停在人行道上，一个接一个地进入村庄。
当他们接近村庄时，他们遇到了两个年轻人小组，他们并没有喝醉，但是很不自然地离开了。
他们拿着锤子、大哑铃、金撬棍和棒子。
其中两人礼貌地迎接了这个小组，一个人高兴地说，“你的房子已经完工了”。
四辆带有彩色窗户的大巴士和两辆救护车停在了小村庄的入口处。
30-40名警察站在房子旁边，20-30人穿着便服，包括区长和地方行政首长哈基姆一起站在街上观看拆迁。
居民的家庭用品，如床垫、毯子、餐具、炊具和家具，都放在屋外草坪上。
穿着建筑服装的人（劳工）进入房屋，开始破碎门窗，摧毁墙壁。
推土机拆除了建筑物和大石头围栏，铸铁镂空格子将房屋与驾驶区域分开。
一小群居民（20-30人，大多数是女性）没有进行身体抵抗。
其中一名妇女感到头晕并且摔倒了，然后被救护车接走了。
警方正在镇压那些试图干涉他们财产破坏的少数人（基本上是妇女）。
两名男子试图阻止拆除者进入一所房子，但被15名警察击倒，他们双手被控制和被带到警车上。
在所有这些活动中，检察官办公室的代表都没有出现在活动地点，尽管克里希纳人和法律服务人员都要求与检察官办公室的代表会面，而检察官办公室的代表在此种类型活动期间有义务在场。
负责这一行动的叶蒂苏区的哈基姆注意到A.格里申用数码相机拍摄房屋被毁的照片，并命令警察拘留他。
A.格里申是人权局的官员和记者。
为了避免被没收相机A.格里申试图逃跑。
他跑出去200米，但是被警察抓住了。
警察没收了他的数码相机并拿走了他的记者证。
然后他被释放，但警察拒绝退还相机，说他们会把它交给哈基姆。
确实在哈基姆的车上发现了相机，但闪存卡和电池被没收了。
当格里辛走近哈基姆，想知道他的相机和记者身份证被没收的原因时，哈基姆在目击者面前说：“如果我再在这里见到你，我会亲自撞碎你的眼睛，即使我是哈基姆。”
没有一个参与摄像机和身份证没收的警察想透露他们的名字。
人权特使E.Baikadamov也被联系到，他说法院行政委员会主席Z.Makashev确认他将立即与省政府部门联系，并将给予适当的指示。
人权组织代表试图找到负责行动的人并向他们提供任何信息的所有努力都没有成功。
所有现任官员都拒绝发言并宣称他们不对此行为负责。
欧安组织在阿拉木图的代表尤金妮娅·贝尼尼和丽莎·朱玛基梅托娃没有到村里去。
当黑暗降临时，下午6点左右，一切都已完成：13栋房屋被毁，人们被扔到大雪的街道，村里没有电，没有热水。
目击的情况可以说是震惊。
人们被从他们被摧毁的房子扔到泥土和雪中的情况无法描述。
当所有13座建筑物按计划被摧毁时……其他不属于克里希纳意识协会的人的相邻房屋保持不变，即使他们的地契也具有相同的地位……法警们决定接受电视频道“兼听则明”的采访。
然而，没有人介绍自己。
他们唯一可以说的是，“我们正在执行法院裁决。”
哈基姆，警察局长和法警都不会听取政府委员会为解决克里希纳意识协会问题而建立的辩论，这些辩论还没有被最终决定。
通知：11月20日晚，作为克里希纳意识宗教组织协会成员的农舍合作社成员拥有的13栋房屋的拆除和驱逐通知，已送交Sri Vrindavan Dham看守人。
没有说明执行日期和撤离建筑物的时间。
应当指出的是，哈萨克斯坦现行法律没有规定房屋拆迁等驱逐行为，驱逐行为应当附有从疏散建筑中移除的财产清单，提供财产的储存也是必要的。
泰国南部的那空是贪玛叻府遭受中度洪水袭击。
该地区持续存在中到大雨，进一步加剧了洪水的状况。
东北季候风加强了来自泰国湾的降雨空气的流动。
近两周来，暴雨一直困扰着该国最南端的九个省份，预计本周晚些时候还会有更多的暴雨。
位于那空是贪玛叻府的洛坤区在市中心的购物区正遭遇到腰高的洪水。
在宋卡府，政府呼吁采取措施防止合艾商业区的进一步洪水泛滥。
一些地区的铁轨被抬起，让洪水离开城市，泰国海军已被命令参与救援工作。
在那空是贪玛叻府的清迈区，许多道路已经关闭，正在部署沙袋以帮助受影响的企业。
泰国信息和通信技术部气象部门发布了有关洪水的天气预告，“南下旅游人员和泰国湾航行者应谨慎行事，小船应于12月15日至12月18日停留。”
据报道，这使一些游客滞留在泰国湾的小型度假岛屿上。
据报道，在马来西亚境内，有3人死亡，1万人因洪水而被疏散。
第14届奎克西尔弗仪式蓬德罗布斯大浪邀请冲浪锦标赛于周六在智利城市匹兹勒姆举行，匹兹勒姆通常被称为“冲浪之都”。
在今年的比赛中，来自南非、秘鲁、智利和阿根廷等国家的24名冲浪选手参加了比赛，包括Pichileminians Ramón Navarro、Cristian Merelló以及Hawaiian Köhl Christensen。
由于预计总理吉拉德将在未来几天抵达总督府并要求总督安排选举，澳大利亚总督昆廷·布莱斯已将新加坡和英国从其正式的冬季出访行程中取消，只保留了法国。
很多人猜测吉拉德最有可能是八月二十一日和二十八日要求总督召集选举。
这将是自1987年以来第一次在冬季举行选举。
因此，布莱斯女士将前往法国的弗罗梅勒代表澳大利亚参加献礼仪式，然后返回家园，将她的十天旅行降至五天。
今天在南澳大利亚阿德莱德的一次演讲中，吉拉德建议说，她希望通过总督的常规手段来实现人民的授权。
吉拉德在同一次演讲中说：“我将在澳大利亚人民的信任中前行”。
根据目前尼尔森和银河的民意调查，在两党优先的基础上，茱莉亚·吉拉德以52%对48%的优势领先对手、反对党领袖托尼·阿伯特。
2007年，澳大利亚亚太经合组织在悉尼正式闭幕，澳大利亚总理约翰·霍华德发表了亚太经合组织的最后声明。
最终的领导人声明说，亚太经合组织成员经济体将支持多哈贸易谈判，领导人审查了一系列措施，以应对恐怖主义、流行病、污染食品、能源安全和自然灾害问题。
霍华德先生表示，亚太经合组织成员决定“向参与多哈进程的所有国家提出紧急要求，重新努力取得成果，强调农业和工业产品是两个优先领域”。
领导人希望多哈今年进入最后阶段。
由于欧盟和美国在农业补贴和关税问题上存在分歧，谈判被搁置。
美国提出的建立亚太经合组织自由贸易区的计划受到了不同程度的欢迎，一些成员认为此举将削弱该组织对多哈回合的承诺。
他们同意如果世贸组织的多哈谈判未在年底前完成，将对亚太经合组织区域进行审查。
世界贸易组织负责人帕斯卡尔·拉米在接受美国全国广播公司财经频道采访时表示，日内瓦的谈判正在取得进展。
“有一种强烈的感觉，那是一个成败的时刻。”
拉米先生说，“这可能需要几个星期，但我的认为是有很多关注和力量”。
在健康领域，最终宣言还承诺分享流感样本并提供公平获得疫苗的机会。
与安全有关的问题是致力于铲除恐怖主义和承认大规模毁灭性武器扩散对该区域构成的危险。
尽管印度和巴基斯坦有兴趣加入该集团，但宣布将在2010年考虑增加其他成员。
最后宣言还重申了星期六商定的关于气候变化的悉尼宣言。
据国家新闻机构报道，一名自杀式炸弹袭击者星期五在俄罗斯南部的一个警察检查站造成至少一人死亡，五人受伤。
爆炸发生在印古什地区的主要城市纳兹兰。
发言人卡洛伊·阿赫洛托夫向美联社通讯社说，一辆装有爆炸物的货车驶入交通检查站。
据政府控制的RIA通讯社称，唯一一名因意外事故而遇难的是一个平民。
地方当局指责伊斯兰分裂主义叛乱分子的袭击行为。
俄罗斯高加索地区最近的袭击事件有所增加，此前在车臣邻近地区发生两场与分离主义分子的战争后，经历了几年的相对平静。
美国宇航局举行纪念哥伦比亚号航天飞机遇难五周年纪念仪式。
2003年2月1日，在佛罗里达州的预定着陆时间前16分钟，七名宇航员在他们的宇宙飞船重新进入德克萨斯州时全部遇难。
16天前哥伦比亚号起飞后，被一大块松散的泡沫材料损坏。
美国宇航局官员、宇航员、学龄儿童和家人参加了仪式，该仪式距离哥伦比亚预定的着陆点只有几英里距离。
大约有200人参加了在肯尼迪航天中心的太空镜像纪念馆举行的活动，来纪念在空间灾难中遇难的所有24名宇航员。
每人手中都有一朵玫瑰，这朵玫瑰被放在了一个面刻着24个人的名字的花岗岩纪念碑的前面。
伊夫林·赫斯本德·汤普森，里克指挥官的遗孀，三周前刚刚再婚，她说，“今天早上，我一直在想里克、威利、卡尔帕纳、戴夫、迈克，劳雷尔和利安。”
那天我们所有的家庭经历了这么多。
“我们很想念他们，我们永远不会忘记他们。”
来自以色列的44名青少年在场，其中有宇航员伊兰·拉蒙。
G·马达万·奈尔代表印度参加纪念活动，记念印度宇航员卡帕娜·乔拉。
前航天飞机指挥官比尔·雷迪评论说，“尽管有大量的纪念物，包括在火星上的纪念物，……比任何有形的纪念碑更重要的是，它们就在我们心中被铭记”，他念着他们每个人的名字并且继续说，“我们将永远怀念你们轻松的笑声和微笑的面庞”。
愿上帝保佑，五年后，当我们迈出更大的步伐时，他们会更加为我们感到骄傲……回到月球，向火星前进。
美国宇航局的局长迈克尔·格里芬是评论太空飞行危险性的几个人之一。
他继续阅读美国总统乔治·W·布什的一封信，称赞宇航员，然后提交给赫斯本德·汤普森。
布什的信中说，“太空探索是一个深深扎根于人类的梦想，哥伦比亚的七位勇敢的宇航员为了这一梦想牺牲了自己的生命，所以其余的人才有可能实现这一梦想。”
“他们冒了很大的风险，所以他们可以理解天堂以外的东西。”
“我们感谢他们的功绩，他们将永远被我们珍惜。”
格里芬还指出了从错误中吸取教训的重要性，并补充说“美国人不会放弃，我们也不会放弃”。
“我们永远不会放弃，”并且“不放弃有着高昂的代价”。
阿波罗1号火灾发生41周年纪念日是星期天，周一是挑战者灾难发生22周年。
“斯德哥尔摩地区法院今天判定四名被控违反版权法的人有罪”。
法院发布的一份声明说，“法院判处他们每人入狱一年”。
尽管做出了裁决，TPB说它不会被关闭，文件共享操作也不会受到影响。
“保持冷静-TPB、我们个人或任何文件共享都不会发生任何事情”。
TPB系统的发言人表示，“这只是媒体的影院”。
发言人亦补充说，TPB系统“不能也不会”支付赔偿金。
审判持续了两周，并于3月2日结束。
该诉讼是代表索尼音乐娱乐公司、华纳兄弟公司和哥伦比亚电影公司等提起的。
调查人员说，当局至少追踪了在TPB上发布的33部具体电影和歌曲。
微软报告利润增长了60％，这归功于其新操作系统Windows7的广泛成功，Windows7是有史以来销售最快的操作系统。
去年最后三个月的净利润为66.6亿美元，而2008年最后三个月的净利润为41.8亿美元。
微软还报告了192亿美元的收入，这一纪录超出了分析师的预期。
这家软件巨头于2009年10月发布了Windows7，从那时起，制造Windows7的微软客户部门的利润飙升至70％。
微软首席财务官彼得克莱恩表示，“对Windows7的特殊需求导致了该公司的积极营收增长”。
微软首席运营官凯文·特纳将这一增长归功于消费者和商业部门对新操作系统的接受。该操作系统在10月22日推出后，销售额比Vista发布时的销售量高出234％。
据说在巴基斯坦西北边境省的一次政治集会中，有38人死于自杀性爆炸事件。
袭击事件发生在巴基斯坦东北部的蒂马格拉镇。
事件发生在当地主要政党的政治集会期间。
袭击者引爆了一枚炸弹，在位于下德尔地区主要城镇白沙瓦东北80公里（50英里）的蒂马格拉自杀。
巴基斯坦安全部队在该地区领导了反对塔利班的重大行动。
根据居民的说法，炸弹在为有组织的庆祝活动建造的舞台附近爆炸。
“我们收到了38具尸体，”该镇主要医院负责人瓦克尔·艾哈迈德告诉法新社记者。
蒂马格拉警察局局长穆塔兹·扎林告诉法新社，这次袭击是一次自杀式爆炸袭击事件。据他说，“这名男子徒步并引爆了自己身上的炸弹”。
作为西北边境省主要政党的人民民族党组织了庆祝活动，因为他们决定将该省改名为开伯尔·普赫图赫瓦省。
他对一家私人新闻机构说：“我们党已经安排了一个感恩节来庆祝这个名字在200年殖民遗产之后的更名”。
根据人民民族党的哈吉·穆罕默德·阿德尔的说法，塔利班人“失去了战斗”并且正在“绝望地”执行这种“懦弱”的攻击。
此次袭击之后，又在白沙瓦发生三次袭击，袭击怀疑是伊斯兰叛乱分子的所为。
2008年10月14日，加拿大人将前往联邦选举投票。
自由党候选人凯文·斯特里克正在参加萨斯卡通-罗塞敦-比格尔的选举。
他出生于萨斯卡通，2003年毕业于萨斯喀彻温大学，获得理学学士学位。在计算机科学中表现卓越，他获得了大学科学奖章。
曾为多个地区企业工作，这是他的第一次政治竞选。
他是加拿大公平选举组织的长期成员，目前在自由党的道德委员会任职。
维基新闻与凯文联系，讨论加拿大人面临的问题，以及他们和他们的政党将如何解决这些问题。
维基新闻正在联系全国各地的每一位候选人，无论他们的政治倾向如何。
所有访谈都通过电子邮件进行，访谈未经编辑发布，允许候选人不间断地向读者传达他们的全部信息。
选区包括西南萨斯卡通和地区，包括大玫瑰城和德利斯勒等乡村地区。
保守党议员卡罗尔·斯凯尔顿于2000年首次当选，她宣布不会寻求连任，并被免除了国民收入部长和西部经济多样化部长的内阁职务。
在该选区中赢得保守党提名的是著名的瓦尔德海姆·凯利街区市长、被斯特里克、琥珀琼斯（格林）、罗伊·兰霍恩（自由党）、奈蒂·威贝（新民主党）、马塞尔·莱昂布拉沙（基督徒遗产党）和独立党里克·巴斯基支持。
有关更多信息，请访问以下活动的官方网站。
抗议者抗议美国总统乔治·W·布什的访问，他们聚集在阿姆斯特丹、马斯特里赫特和荷兰的其他几个城市。
多达2000人聚集在阿姆斯特丹博物馆广场，表达他们对伊拉克战争的不满。
许多抗议者认为布什个人应该对阿布格莱布监狱的酷刑和关塔那摩湾的侵犯人权行为负有责任。
英国雇佣兵西蒙·曼恩在试图推翻政府而被赦免后，从赤道几内亚的一所监狱获释。
五年前，曼恩和其他数十名可疑的密谋者因试图发动政变推翻总统特奥多罗·奥比昂·恩圭马·姆巴索戈而被捕。
然而，他们的计划遭到挫败，曼恩在抵达津巴布韦购买枪支和手榴弹后被捕。
这些阴谋者计划安排流亡的反对党领袖塞韦罗·莫托担任总统，并获得该国庞大的石油供应权。
政府表示，该决定是出于同情的理由，因为据报道，57岁的曼恩身体状况不佳。
它表示，曼恩“已经表现出足够和可靠的悔改迹象，并希望在社会中占据一席之地。”
此外，还向其他四名同谋提供了大赦，其中包括来自南非的尼克·杜·托特。
2004年，当他的飞机降落在津巴布韦时，曼恩与其他63人一起被捕，据称是为了收集从该国国家军火制造商购买的武器。
日本航空公司（JAL）承认日本和美国之间的货运服务存在定价问题后，被美国司法部罚款1.1亿美元。
检察官称，日本航空公司在2000年至2006年期间非法赚取了20亿美元，尽管该计划最早可能在1995年开始运作。
英国航空公司、大韩航空公司和澳洲航空公司此前都承认参与并支付了罚款。
该卡特尔通过消除成员之间的竞争而人为地抬高了价格，而告密者汉莎航空则曝光了这一点，汉莎航空向当局发出了警告，以换取免于起诉。
日航是日本最大的航空公司，也是日本和美国之间最大的货运航空公司。
日本不会对承运人采取任何进一步行动。
调查由美国联邦调查局和美国司法部两个团体进行。
周日早晨，目击者在德克萨斯州锡达公园的一个沃尔玛停车场听到了枪声，该停车场靠近183号高速公路。
事件发生后，有四人，其中包括与枪击无关的面部受伤的枪手，正在接受治疗。
雪松公园警察队长麦克哈蒙说警察在当地时间凌晨4：30左右抵达停车场。
在那里，他们逮捕了翁乌凯夫，因为他被指控犯有致命武器的严重攻击罪。
雪松公园沃尔玛在周日早上短暂关闭，所幸的是，没有员工或客户受伤。
警方公布了受害者的姓名，十八岁的科迪·麦格拉思，十九岁的肖恩·戴维斯，十九岁的扎卡赖亚·斯托和22岁的利兰·麦格洛克林。
截至周一，斯托已经从医院出院，而其他人仍处于危急但稳定的状态。
警方通知媒体，这起事件发生在一场纠纷之后，这场纠纷始于附近一个提供酒类服务的酒吧。
在将战斗转移到停车场之后，翁乌凯夫被指控射杀了四名受害者。
预计翁乌凯夫将于周一获释，之后他将立即被判入狱。
警方告知媒体调查正在进行中，仍可能提出更多指控。
具体来说，警方正在试图确定是否有其他参战者携带武器。
墨西哥华雷斯城已成为世界上谋杀率最高的城市。
在过去的12个月中，该市每天平均有7起杀人事件，目前正在两个强大的贩毒集团之间发生冲突。
这一年的1,986名凶手中的大部分至今仍未解决，其中大多数涉及来自其他地方的贩毒团伙成员，他们为了控制进入德克萨斯州埃尔帕索的毒品走私路线，以及利润丰厚的当地毒品贸易而斗争。
自去年起猛增了815起谋杀案。
死者中有107名妇女、85名儿童和49名警察，许多人遭遇到了特别暴力的结局。
一名男子被拴在两辆卡车之间，被撕开；其他人被斩首或肢解。
暴力事件是由竞争对手华雷斯卡特尔和锡那罗亚卡特尔之间的地盘战争造成的，后者由该国紧急通缉的人古兹曼经营。
2006年底，当局对墨西哥毒品卡特尔进行了镇压，在这期间，45,000名士兵来到华雷斯。
然而，这些行动并没有控制犯罪团伙从该市进口的可卡因走私贸易。
今年以色列已经60周年了，它开始了一场庆祝生日的运动。
除了为《Slate》、《PC杂志》、《今日美国》、《商业周刊》、《航空周刊》撰写技术文章外，维基新闻还受美国-以色列友谊联盟和以色列外交部的邀请，对以色列的技术部门进行了审查。
这是“重塑国家品牌”努力的一部分，目的是向美国表明，以色列比巴勒斯坦冲突更有意义。
在这次旅行中，我们看到了那些给我们奔腾处理器和即时消息的人。
行程非常繁忙：每天12-14小时的时间都花在从魏茨曼研究所的旅行到瓦尔迪的晚餐上。
星期四，即野餐的第五天，外交部的大卫·萨兰加能够与以色列总统，诺贝尔和平奖获得者西蒙佩雷斯一起接受大卫·尚克伯恩的专访。
在一个多小时的时间里，他们谈到了伊朗的政治，以色列是否有因阿拉伯石油财富而处于中东的重要地位上被边缘化的危险，以及他对那些认为以色列文化处于腐朽状态的人的想法。
西蒙佩雷斯早年曾在以色列基布兹的社会主义时代度过。
1953年，佩雷斯年仅29岁，成为国防部有史以来最年轻的总干事。
四十年后，佩雷斯秘密地为与巴解组织阿拉法特的对话开了绿灯。
以色列的官方政策仍然是不与巴解组织谈判。
佩雷斯与伊扎克·拉宾和阿拉法特分享诺贝尔和平奖，因为他们策划了最终成为奥斯陆协议的协议。
奥斯陆出台的“路线图”仍然是以色列（和美国）在巴勒斯坦冲突中实现和平的官方政策。
虽然大多数以色列人支持这些计划，但是“土地换和平”计划在以色列遭到了小规模但激烈的抵抗。
为了与阿拉法特谈判，前总理本雅明·内塔尼亚胡对佩雷斯大喊大叫：“你比张伯伦还坏！”
正是在20世纪90年代这段激烈的交流时期，伊扎克·拉宾被一个犹太人伊加尔·阿米尔暗杀，他认为放弃上帝赐予的土地是违反哈拉赫法律的。
佩雷斯是以色列政治的老政治家，但他记得当时他并不像现在这样受欢迎。
佩雷斯说，“流行就像香水：闻起来很好，喝起来很危险。”
寻求受欢迎程度，他接着说，将会杀死一个有反对现状想法的人。
以下是大卫·山克本对以色列总统西蒙佩雷斯的采访。
OpenOffice.org今天发布了其免费办公室软件套件的2.0版本。
此版本的发布标志着OpenOffice.org三年多的持续发展，它比2002年发布的1.0版本增加了很多功能。
最新版本可以在OpenOffice.org网站上免费下载。
该套件将代替微软流行办公套件，两者具有几乎相同的功能，但此套件没有价格标签。
据网站管理员称，该套件平均每周仅在官网上被下载的次数就已超过40万次。
另外，该套件可以免费重复发布，而且还与GNU/Linux的很多版本一同发布，如果把这些也考虑在内，该套件的总发布次数会更多。
该套件如此受欢迎的原因之一是它包含了几个在同类办公套件中所没有的功能，包括内置的PDF格式导出功能，以及与Windows、Linux和MAC OSX运行系统的可兼容性。
OpenOffice.org办公套件是根据GNU宽通用公共许可证发布的，它可以由任何接收到副本的人运行、研究、修改并重新发布。
这就意味着任何个人、团体或公司都可以发布替代版本，这样就避免了供应商锁定等问题。
而且还确保会大体按照用户的需求开发软件，而不是只适用于某个公司的商业模式。
OpenOffice.org做了大量的工作，使此次发布的版本可与运行WindowXP系统的电脑的Microsoft Office更好的兼容，但是，一些用户对使用暗色主题（颜色设置）时，这些改动对OpenOffice.org的外观产生的影响表示不满意。
愤怒的法官罗德尼S·梅尔维尔扬言，如果世界著名流行歌手迈克尔·杰克逊2005年1月10日星期四不出现在加利福尼亚圣巴巴拉县高级法院，他就会签发法院拘票，逮捕迈克尔·杰克逊。
杰克逊因7次猥亵14岁以下儿童，两次使用致醉剂而被起诉。
杰克逊于2003年11月20日被正式指控，受到官方将他判决入狱的威胁，在支付了三百万美金的保释金后于当天晚些时候获得释放。
梅尔维尔法官显然对杰克逊之前有两次导致开庭延迟的行为非常不满，所以当他发现这位歌手缺席定于上午8：30进行的诉讼程序，仅5分钟后就签发了拘票。
杰克逊的辩护律师汤姆·默塞尤通知法官，杰克逊当天早上因严重背痛很早就起床了，当时正在区医院进行治疗。
法官决定给这位名人一个小时的时间必须出现，否则就会因藐视法庭而被拘捕。
当聚集在法庭外面的新闻机构得知拘捕警告的内容时，媒体开始倒计时。
在倒计时的过程中，电视直播报道再次讲述了杰克逊是如何为了迎合梅尔维尔法官的严苛警告在收到对其指控的传讯后到达法庭应诉时迟到20分钟的。
还有一次，杰克逊因患流感，导致法庭的陪审团遴选推迟了一个星期，一直等到他痊愈。
法官传达的明确信息是：无论是否有背痛，杰克逊必须出庭！而且要快！在电视直播现场，杰克逊的候选辩护律师默塞尤和他的助理苏珊·于在法庭旁边的街道上紧张等待的时候都在忙着打电话，这似乎让人感觉杰克逊不会为了避免其保释被撤销而及时到庭。
截止时间已过，杰克逊仍然没有到庭，现场报道都忙于报导对迈克尔·杰克逊明星形象的猜测，然后会新表现的超级古怪的一面。
但是杰克逊在法官被迫兑现他的威胁言论之后仅3分钟就到达了法庭，充分表现出了他爱迟到的天性。
他穿着一件蓝色的运动上衣，里面是一件薄汗衫，从他进入法庭时穿着的睡衣下裤和开跟居家拖鞋，可以明显看出，这位明星刚从医院出来。
杰克逊由其父亲和一位保镖在其两侧搀扶，小心翼翼地进入圣玛利亚法院。
他微微向右倾斜，面部表情呆滞，脸被篷乱的长头发所遮盖。
法官的传唤迫使杰克逊离开医院的病床，来向世界证明他没有凌驾于法律之上。
梅尔维尔法官在私人房间会见了控方律师汤姆·斯奈登和杰克逊的辩护律师，以证实被告人背痛的说辞。
重新回到法庭时，法官宣告陪审团按照原计划进行诉讼程序。
杰克逊先生勉强逃过牢狱之灾，根据控告他的那个15岁男孩的直接证据，审判在前一天暂停后继续进行。
加拿大总理史蒂芬·哈珀昨天到访汉密尔顿，观看在科普斯体育馆举行的2007年男子冰壶世锦赛选拔赛。
哈珀目前正在写一本关于曲棍球历史的书，他承认自己是一个冰壶迷。
他是10年前在马尼托巴省温尼伯的时候开始喜欢冰壶的，他说他的父亲以前玩过冰壶。
他说：“我从来没有玩过冰壶，但是在我很小的时候，我父亲玩过冰壶。”
在过去的大约十年里，只要条件允许，我都会尽量来看选拔赛。
哈珀说：“我非常喜欢凯文·马丁和亚伯达，因为他取得了辉煌的成就。”
“但是冰壶世锦赛选拔赛之所以如此有影响力，是因为取得比赛胜利的人都不是正规的职业运动员。”
她戴着一个大皇冠，披着金色的披肩。
她要去见总理，有人引述她的话说：“没有多少人能有机会见到总理。”
据官方消息称，昨天新西兰克赖斯特彻奇附近有48头鲸鱼在海滩搁浅。
据一位环保官员称，其中15头死亡，另外33头重新游回海里。
巨头鲸搁浅在南岛的利维港，但是有很多志愿者试图帮助它们从泥泞的浅海水湾回到开放水域。
警报大概于当地时间6.30发出。
这是今年夏天新西兰海岸上第三次大面积搁浅；在这之前的两次搁浅中有125头巨头鲸死亡，另外43头被重新送回海里。
社区关系部经理格兰特・坎贝尔对美联社说：“利维港是一个非常非常浅的水湾，而且非常泥泞，所以我们不知道他们是在觅食，还是陷在浅滩里。”
“我们认为一切还好，我们在船上检查了那些鲸鱼，今天早上起床时，我们看到这里的海滩上有很多鲸鱼。”
坎贝尔还说，鲸鱼长达5米（17英尺），一些幼鲸长1米到1.5米（3到5英尺）。
据美国合众国际新闻社报道，当地人特德・豪登说：“我们就站在鲸鱼的旁边，开始涨潮时，我们正好可以将它们推到海里。”
当地人将于今天下午将死亡的鲸鱼掩埋。
据坎贝尔称，将会从15头死亡的鲸鱼中选择两头进行尸检。
每年夏天新西兰都会经常有鲸鱼在从南极洲往繁殖区迁徙的路途中搁浅在沙滩上。
星期六，在A15公路上一名身份不明的55岁男性在其驾驶的银色标致汽车与一辆红白相间的铰接式卡车相撞后死亡。
据亨伯赛德郡警方消息称，此次交通事故于星期六UTC时间大约7：39发生在北林肯郡的小村庄希伯尔斯托附近的A15公路上。
虽然标致车的唯一乘员受伤身亡，但是卡车的乘员没有受伤。
据一位发言人称：“警官会与看到撞车事故或者在撞车前看到过肇事汽车的所有人谈话。”
关于冰雪天气是否导致此次事故的原因之一的调查已经开始。
据警方称，目前还不确定天气状况是否是导致此次撞车事故的原因之一。
安倍晋三在今天的自民党领导人选举中获得了百分之66的票数，此次选举的领导人将取代政党领袖任职期间已过的小泉纯一郎。
在众议院占绝对多数的自民党有望选举安倍为下一任首相。
安倍是继前两任首相之后的第三代政治家。
选举在他52岁生日的前一天举行。
他有望成为日本第一位二战后出生的首相。
安倍在选举结束后说：“自民党使日本成为一个为世界做出贡献的民主国家。”
“我会像战后第一代政党领袖一样，通过保持追求理想的热情和推动改革来证明我的领导能力。”
昨天晚上，都柏林的帕内尔公园座无虚席（1万人），在安联国家橄榄球联盟1A赛区的比赛中，成绩平平的都柏林队以微弱优势击败了稍显逊色的韦斯特米斯队，获得2分。
在上半场比赛中，都柏林前锋连续出现边球失误，但是韦斯特米斯队并没有利用好对手的失误，仅以3分的成绩结束上半场比赛。
下半场比赛稍微精彩一些，韦斯特米斯队前锋突然发力，得了好几分，将比分恢复锁定在至0-8至0-8。
但是，由于几次没有抓住得分机会，加上连续传球失误，韦斯特米斯队在比赛的最后几分钟比分落后了2分。
因微软公司未遵守2004年反垄断令，欧盟竞争委员会公布了对其罚款8.99亿欧元（13.5亿美元）的决定，此金额大约是微软公司年度总收入的十分之一。
这是欧盟有史以来收取的最高额的罚款（也是对一个公司收取的同类罚款的最大数额），这也是欧盟第一次因为不遵守反垄断判决而对公司罚款。
此反垄断案的第一个判决是在2004年作出的，内容是微软没有给与其竞争的软件公司提供所需的互操作性，使他们无法制作与Windows兼容的软件。
微软同意此判决，提供了关于以新技术为基础的产品许可证收入的6.5%作为版权费的信息（具体为，专利许可证占3.87%，信息许可证占2.98%）。
欧盟认为版权费不合理，责令微软降低费用。
微软按照要求，将欧盟内部的版权费调整至1.2%（两个许可证的费用分别调至0.7%和0.5%），但是对世界其他地区仍保持原来的费用标准。
欧盟仍然认为此收费标准不合理，微软于降低版权费之后的两个月，再次降低收费标准，统一收取1万欧元或0.4%的版权费，此标准适用于世界各地。
微软在2006年6月13日至2007年10月21日这15个月期间收取的版权费被认为不合理，是欧盟对其罚款的原因。
到目前为止，欧盟已经在此案中分三次对微软进行罚款共计16.8亿欧元。
此罚款将计入欧盟的年度预算。
欧洲反垄断专员内莉・克勒斯称，此罚款是“合理而恰当的”，这个数字本来可以达到欧盟可以收取的最大金额15亿欧元。
她还说，此事应该作为“对外界的一个信号，特别是微软，应该遵守规则”，“空谈没有意义”。
但是，她仍然希望“今天的判决能够结束微软不遵守欧盟规则的不光彩历史。”
微软是否会对该判决提出上诉尚不能确定，一位微软的发言人称，微软会对最近的这次罚款进行复核，并提及“欧盟2007年10月公布微软完全按照2004年的判决执行，所以这些罚款是针对过去已经解决的问题的。”
微软的法律顾问布拉德•史密斯称“作为一个公司，履行欧洲法律规定的义务对我们来说无疑是非常重要的。”
“我们会认真研究此判决，如果需要我们采取进一步措施来执行判决，我们会照做。”
微软以前曾经对欧盟的罚款提出过上诉，但是全部败诉。
如果微软不提出上诉，将有3个月的时间（从2月27日开始）将全部罚款付清。
微软总裁史蒂夫·鲍尔默称，公司得到消息罚款仍悬而未决。
“我们不知道会在本周，但是知道肯定会在某个时间来决定。”
此事或许并不能结束微软与欧盟之间的麻烦，因为欧盟目前正在调查另外两起关于微软公司反竞争行为的投诉。
判决是在微软宣布他们上周四（2月21日）公开了30,000页过去对外保密的软件代码之后作出的。
欧盟竞争委员会委员称，这一举动“不一定意味着商业惯例的改变。”
微软准备在今天的“群英会”活动中发行三个新产品：Windows Server 2008、SQL Server 2008和 Visual Studio 2008。
罚款消息公布后，微软在纳斯达克的股票下滑12美分，跌至$28.26。
国家牛仔与西部遗产博物馆主办的展会《西部大奖赛》于昨日开幕。这次活动将展出313件由俄克拉荷马州当代西部艺术家们完成的绘画与雕塑作品。
所有的展品将于9月10日之前连续展出，并于本周末按固定的价格予以出售。
全部展品的总价格大约为四百一十万美元。
在展会于今日举办的宴会上，该博物馆将向鲍勃·库恩颁发终生成就奖。
博物馆内专门为他的50件作品开辟了特别展区。
若想得到更多信息，请访问国家牛仔与西部遗产博物馆的网站。
在本周于墨尔本召开的劳资关系会议上，凯文·安德鲁斯部长发布消息说，政府的新劳资关系立法可能于下周的某一时刻提交澳大利亚下院。
参院就业委员会将对该项立法展开调查。
据安德鲁斯先生说，调查可能会在议会休会期间持续一周时间。
他说，然后这项立法将在参院今年的最后一个会议周内进行辩论。
这个新就业改革方案在政界双方都引起了广泛争议。
澳大利亚工会理事会发动了一场电视宣传攻势来反对政府的这项新立法。
由澳大利亚政府启动的，价值1亿美元的“择业”宣传活动遭到了批评，人们认为这是利用纳税人的钱为政治目的服务。
约翰·霍华德总理则声称，新的改革方案有利于保持经济竞争力和更新过时法律，因而是有必要的。
反对派说，这项计划中的劳资关系改革立法将在澳大利亚制造出一个新的穷忙族阶层。
建议中的一项改革措施是，福利署将拒绝向任何不愿意工作的人发放福利金，不论出于什么原因。
“对个人来说，最好的福利就是有一份工作”。
“其最后结果就是强迫人们接受低工资和恶劣的工作条件，而且其巨大的风险就是最后会形成一个穷忙族群体，就像在美国那样”。
国家福利权益网发言人迈克尔·雷帕说，这是一项严重的处罚。
他说：“我们一直试图引起人们注意，失业人员将不得不接受任何工作条件，因为，一旦你拒绝接受一份工作，那么你就会失去8个月的福利署救济金”。
悉尼大学已就可能发生的变化发布了报告单。
星期日，法国宪法委员会宣布批准一项法案，该法案将使得除专业记者外的任何人拍摄暴力录像的行为成为非法。
这项法案被美联社说成是一次“笨拙的努力”，它试图制止在城市青年中流行的一种名为“开心耳光”的活动，即由攻击者的朋友将其暴力行为，比如用脚蹬踏无助的受害者录制下来供其消遣。
新法案被纳入一个更大的反犯罪提案中提交给宪法委员会审议，并被谴责为“故意”言辞含糊，为起诉那些仅仅拍摄了警方施暴、城市暴乱或其他暴力行为的无罪当事人发放了许可。
根据这项由内政部长尼科拉斯·萨尔科奇撰写的新法案，被判有罪的“民间记者”可能会面临长达5年的监禁。
媒体自由团体“无国界记者组织”称之为一项“危险的”法案，并警告说，它可能被用来对付拍摄暴力行为的“正当市民”。
该组织同时又对另一项建议中的法国提案提出了批评。后者建议将某些媒体机构指定为“政府批准的信息来源”。批评者历数了新闻审查制度的种种危险后果。
美国参议院于星期三一致确认了对迈克尔·格里芬博士出任国家航空与航天局（NASA）局长的提名。他将成为这个以美国为基地的空间机构的第11任掌门人。
他就职的时机，恰逢NASA在紧锣密鼓地准备让“发现号”航天飞机重返太空，预计将于2005年6月3日发射窗口期的某个时间点进行发射。
获得总统提名的格里芬曾任约翰·霍普金斯大学应用物理实验室空间部的主任，任职接近一年。
在那以前，他是NASA的一名总工程师，后来又在战略防御倡议组织担任过技术代表。
格里芬间或对美国空间探索的优先项目持批评态度，对美国为国际空间站做出的持续性承诺表示质疑。
格里芬于2004年在众院科学委员会作证时，提出了更加雄心勃勃的人类探索与太阳系移民计划，并认为美国应该发挥关键作用。
在2005年4月12日举行的参院商务委员会听证会上，他发表声明说：“在二十一世纪以后，美国要想在各个国家中保持出类拔萃的地位，就必须成为一个出类拔萃的太空大国”，发挥哥伦布在西班牙王室支持下探索新世界的那种发现主义精神。
现年55岁的格里芬持有7个由各种机构颁发的学位，包括物理学学士学位；航空航天科学、电气工程学、应用物理学、土木工程学和工商管理学硕士学位；以及马里兰大学的航空航天工程学博士学位。
雪湖效应提前来到纽约西部，促使政府宣布了紧急状态和防洪监视警报，特别是在布法罗、纽约及其郊区，昨天下午和夜晚降雪厚达2英尺。
10月12日，星期四，大约于东部时间12：00开始降雪，雪量有时达到大雪，伴随着电闪雷鸣。
在托纳万达、纽约、布法罗和阿默斯特发布了驾驶禁令。在阿默斯特有至少百分之80的公路无法通行。
纽约州高速公路，或称90号州际公路，关闭了从该州罗切斯特附近至敦刻尔克之间的路段，长度大约有110英里。
司机们正在纽约威廉姆斯维尔收费站掉头返回。
在紧急状态持续期间，驾驶禁令一直有效。
由于当地缺乏电力，导致水泵断电，因而将于24小时后停止供水。布法罗市的市长拜伦·布朗在记者会上颁布了“开水咨询通报”。
布朗还说：“在阿默斯特居住的75,000户居民和商家中，有70,000户仍然无法获得供电”。
居民被要求用瓶子储水，为停水作准备。
恢复供水的时间尚不得而知。
已有3人在暴风雪中丧生。
其中2人在纽约州兰卡斯特死于一场两车相撞事故，另外1人在尼亚加拉县因被车撞而死亡。
1人在阿默斯特的家里清除积雪时，被一棵倒伏的树压死。
当全城开始降雪时，数百棵树被拦腰截断。
随着积雪以每小时1英寸的速度在迅速增厚，许多树木虽然仍留有树叶，但是已经被沉重的积雪压成数段。
星期四早些时候，机场上已经累积了几乎9英寸（23厘米）厚的积雪，而且仍然在继续加厚。
暴风雪导致许多往来于布法罗的航班被延误或取消。
布法罗市及其郊区有大约400,000人仍然得不到供电。国家海洋与大气局警告人们：“除非绝对必要，否则不要在严重降雪区内走出户外”。
受灾的地区可能直到星期日才能恢复供电，其中有些地区也许要等到下个星期了。
大量树木遭到破坏，布法罗市格兰杰广场上的树几乎无一幸存。
西部纽约地区电力公司“尼亚加拉莫霍克”的发言人，史蒂夫·布拉迪说：“这是一场异常严重的暴雪，多数树木上仍然留有大部分树叶……，在降雪停下来之前，无法评估整体受损程度”。
“【星期四】上午8时，各公用事业公司陆续报告说，有50,000家客户断电”。
“大范围断电的原因是，异常沉重的含水积雪在仍然留有大部分树叶的树枝上聚集”。
国家海洋与大气局在其网站发布声明解释道：“树枝在积雪的重压下断裂，并在落地时压断了输电线路”。
由于天气原因，西部纽约的许多商家和几乎所有学校仍然处于关闭状态。据预报，这场雪将再次南下移动到布法罗城区，但是预计雪量不会太大。
预期风力仍然强劲，可能会将已经断裂但仍然连接在树干上的树枝吹落。
到星期六上午，有些地区可能会再次见到6英寸厚的降雪。
伊朗当局释放了上周在波斯湾被拘留的5名英国帆船运动员。
伊朗革命卫队发布声明说，调查结果表明，这些人的非法入侵是一个错误。
英国外交部确认了释放的消息，并且说，这几名帆船运动员正被拖轮带到国际水域，预期将驶往阿联酋的迪拜。
伊朗海军于11月25日拘留了这些英国人，当时他们正处于从巴林驶往迪拜的比赛途中。
帆船的主人是巴林帆船协会。该协会主席安德鲁·平德尔说，由于推进器出了故障，这条船“可能无意间误入了”伊朗领水。
国家电台引用伊朗革命卫队的声明说：“在取得必要的保证后，伊朗释放了这5个人”。
“我们得出的结论是，他们进入伊朗领水的行为属于误入”。
英国外交大臣戴维·米利班与伊朗外交部长马努切赫·莫塔基通话并要求对方提供事件的清晰信息。几个小时之后便发布了这条消息。
他说，此事与政治或伊核计划“没有任何关系”。
当我来到一个曾经属于德士古公司的加油站时，一眼就看见有一个人站在油泵价格标牌旁边的载人电梯里。
看到他们居然用重装备来改换我以为是油价标牌的那个东西，我想，“天啊，油价要失控了！”
当作业停下来以后，我就与主人攀谈起来。他谈到银行手续费这个话题时的那个兴奋劲儿，给我留下了深刻印象。
先前看到的那个载人电梯并没有出现在我拍摄的这张照片里。
他们利用这部电梯把德士古和壳牌公司的油泵价格标牌都换掉了。
星期一，一名21岁瑞典男青年在留言板发帖子说他已经吞食了一些止痛片并打算绞死自己之后，就结束了自己的生命，并利用自己的网络摄像头在英特网进行了直播。
中欧夏令时上午11：51（世界时09：51），马尔克斯·雅内斯，这名来自斯德哥尔摩迦尔纳的学生，用新注册的用户名“lurifaxFlux”在瑞典的“倒叙留言板精神健康问题论坛”中发帖子说，他准备绞死自己，又说他已经吞食了100毫克的Dexofen和1500毫克的扑热息痛。
他说，自己已经安置了一只网络摄像头来记录这一事件，并将细节发到FTP服务器上供人们观看。
有些人发帖子进行劝导，比如：“那该有多么糟糕呀？坏事走到尽头，就只能向好的方向转变”，还有人说：“想想那些穷人，残疾人，那些瘸腿的人和盲人吧”。
“他们无法改变自己的生活！而你还有改变生活的能力！”
还有人试图通过不断与他倾心交谈的方式让他保持在线：“难道没有什么办法能让你改变主意吗？”，“跟我说说你自己的情况”。
然而，也有一些用户发帖子说，他们不相信他会自杀，祝他尝试成功，而且还说他哗众取宠，是个巨魔。
他们还刺激他说：“你不敢，你是个懦夫”，并提出自杀的最好办法：“建议……你吊在一个跳起来才够得着的高度上，那样保证能勒断你的脖子”。
在后来发的一个帖子里，雅内斯说，六个月来他一直想自杀，但是他太害怕了，不敢实际尝试，后来他试图用双手勒死自己。
作为对那些质疑的回答，他说他打算用一根网线勒死自己，因为手头没有绳子，但是又担心网线承受不了他的体重。
他还告诉他们，自己患有阿斯伯格综合症和高功能自闭症，情感脆弱，缺乏正常的社交技能。
他承认有孤独感，暗示在学校里遇到了问题，但是他承认有良好的教养，过着相当不错的生活。
大约与此同时，他更新了自己的“脸书”。他说，生活“简直太艰难了”，所以他打算自尽。
新西兰惩戒部正在对关于新西兰威灵顿瑞姆塔卡监狱的相关指控展开调查。
据说监狱的看守们用毒品和手机换取囚犯的金钱贿赂。
两名前警官，英格里德和马克·里尼尔，提交了一批文件，其中描述了他们在瑞姆卡塔监狱工作期间的遭遇。
这对夫妇是从荷兰调过来的。他们指控说，瑞姆塔卡监狱处于黑帮成员的管理之下，这些人控制了监狱里的看守们。
他们还指控说，如果这些黑帮成员得不到想要的东西，就会对看守们进行生命威胁和恫吓。
然而，英格利德·里尼尔拒绝与该部门合作，因为他们拒绝为她支付返回荷兰的费用。
新西兰惩戒部说，他们正在很认真地对待这些指控，但是尚未获得足够的证据来证实它们。
司法与惩戒部发言人，国家党人西蒙·鲍尔说，这些指控令人震惊，在惩戒部引起强烈反应。
鲍尔先生说，惩戒部首席执行官巴里·马修斯并不知道他的监狱里发生了什么情况。
“这意味着，达米安·奥康纳部长也同样一无所知”。
在今年年初至6月份这段时间里接受过药物检测的1,043名囚犯中，有百分之12的人药物检测结果呈阳性。
所服用的毒品多数是大麻，而14人的“P”检测结果呈阳性。
此外，一位只有十几岁，名叫利亚姆·阿什利的囚犯被一个比他大得多的成年囚犯勒死在囚车里。
鲍尔先生说，出现了这么多新的指控，奥康纳先生应该辞去惩戒部长的职务。
在爱丁堡默里菲尔德举行的2007年橄榄球世界杯赛C组初赛上，苏格兰队以42比0战胜罗马尼亚队。
克里斯·派特森在开场后2分钟就以一次门线后触地为苏格兰先得一分。
几分钟后，看起来很少有得分希望的罗马尼亚队失去了一次机会，爱奥努特·蒂莫夫特罚球失误。
阿里斯塔·霍格和罗利·拉蒙在上半场各自赢得了一次门后触地得分，在中间休息时将苏格兰的领先地位扩大到21比0。
苏格兰队在下半场继续主宰赛场，阿里斯塔·霍格又实现了两次门后触地得分，从而完成了帽子戏法。
在比赛快要结束的时候，罗利·拉蒙完成了第二次门后触地得分，结果苏格兰以未失一分的成绩轻松赢得比赛。
苏格兰已经以两场全胜，得10分的成绩位列C组第二名，仅仅由于场上比分差距的原因而排在新西兰之后。
罗马尼亚队两场皆输，得1分，位列C组第四，排在得4分的意大利队和未得分的葡萄牙队后面。
一场气旋袭击了孟加拉和印度沿海地区，导致洪水泛滥。
至少有17人在风暴中丧生，数千人无家可归。
在印度西孟加拉邦首府加尔各答，风速达到100公里每小时，将树木连根拔起并摧毁了通信线路。
“情况非常严重，无数的家庭流离失所，特别是在孙德尔本斯地区”，西孟加拉邦孙德尔本斯地区国务部长康缇·冈古里这样说道。
由于天气恶劣，加尔各答机场已经停止作业。几架飞往该地的班机已被转移到其他备降机场，预定离港的航班被全部取消。
印度气象局说，气旋可能于24小时内减弱。
“预期风速将在24小时后达到最高点”。
该局局长阿吉斯·提亚基说：“这个气旋并不是异常强烈，没想到它会引起如此大范围的损失”。
加拿大国家铁路公司于2005年6月18日通知加拿大汽车工人工会说，该公司有意取消此前与后者谈妥的健康与安全计划。
加拿大汽车工人工会将于秋季将这个问题诉诸仲裁。
加拿大汽车工人工会要求员工们将工作场所中存在的任何安全问题均通报给他们的健康与安全代表。
加拿大国家铁路公司过去也采用过兼职岗位替补的办法，但是这一次不同。如果全职员工不在位，那么也没有兼职员工来替岗。
要想让列车准时运行，就必须加班。
加拿大国家铁路公司希望列车能安全准时地开出，但是员工们都已劳累过度，因为人手不足。
事实上，有一名工人注意到，多数载有40英尺海外集装箱的铁路车辆都没有安装载货导轨。
如果车辆上没有安装这些导轨（可防止货物在车里左右晃动），列车就不准驶离，这对双层集装箱的安全来说是非常重要的。但是看起来，由于缺乏员工的原因，只好迫使列车在未安装导轨的情况下开出去了。
今日获得加薪后，新西兰国会议员们将领取比原先多达数千元的工资。
后座议员的加薪幅度为百分之3.8至百分之4.1，意味着后座议员现在的收入可达到122,500新元左右。
这次加薪的目的是为了抵消明年大约百分之2.5的通货膨胀率，结果将导致议员们领到更多的钱。
其他资深议员的加薪幅度在百分之4和百分之8.1之间。
总理在今年的加薪幅度略超过14,000新元，每周支付给她6,942新元。
新西兰议员海伦·克拉克去年获得了百分之9.4的加薪，这使她的薪水从接近30,000新元增加到347,000新元。
最近这次加薪将使她的薪水增加到大约361,000新元。
随着国家党的千万富翁约翰·基被推选到领导职位，他本周已经得到了大幅度加薪，其薪水为216,000新元。
《新西兰先驱报》今天报道说，所增加的薪水将从7月1日开始补发。
基先生告诉《新西兰先驱报》说，他会把工资中相当大的一部分捐给慈善机构，就像他首次担任议员时那样。
去年，后座议员获得了百分之4.1的加薪。
法官们预期明年也可加薪大约百分之5。
三名加拿大徒步旅行者于星期五宣布，他们在创纪录的33天23小时30分钟之内，徒步走完了从海格立斯湾到南极的一条传统路线。
现年39岁的渥太华超级跑步运动员雷·扎哈布、现年44岁的北温哥华林恩峡谷探险记者兼建筑师凯文·瓦勒里和现年49岁的北极探险家理查·韦伯说，他们在10,000英尺的海拔上完成了这次长达700英里（1,130公里）的旅程，最终于星期日上午到达终点。
他们曾经经历了白视，但靠着每天7,000卡路里的肉糜饼、佳得乐饮料粉、过期的萨拉米香肠、油炸培根、奶酪和黄油活了下来。
扎哈布先生解释说：“如果你拿来一片云，把它缠到头上，然后用胶带粘住它，那就是白视的感觉了”。
这个三人组合还经受了高空病、眩晕、又大又痛的水疱，以及零下40度的低温。
扎哈布不得不拖着重达170磅（77公斤）的雪橇和装备，穿着雪鞋徒步前进，而另外二人则滑雪行进。
根据ExplorersWeb.com网站的创建人汤姆·肖格伦的说法，这个三人组合刷新了39天7小时49分的前纪录。那个纪录是美国人托德·卡密凯尔创下的。他是第一个在徒步和没有任何外援的情况下独自横穿南极洲到达南极的美国人。
然而，《吉尼斯世界纪录》发言人达米安·菲尔德在伦敦表示：“吉尼斯一直在关注一个无外援最快徒步到达南极的纪录类别，但是当前尚无任何纪录被记载下来”。
在卡密凯尔之前，这个纪录的保持者是英国人汉娜·米肯德。
她独自一人只用了39天9小时33分钟就完成了那次最快到达南极的旅程（600海里的行程）。
2008年3月，她试图在没有外援的情况下独自到达北极，但是在掉进冰洞并严重摔伤了肩部以后，她不得不放弃了那次旅行。
雷·扎哈布是一名加拿大超级马拉松运动员，兼私人教练和励志演说家。
他住在魁北克切尔西，因2007年那次史诗般的，长达4,300英里（6,920公里 ）的穿越撒哈拉沙漠之跑而出名。那次经历成了纪录片《穿越撒哈拉》的报道题材，由演员麦特·达门主述。
他是非盈利组织“从不可能到可能”的领导人。该组织倡导对我们的星球加以保护。
扎哈布说：“去年，我开始关注我们这颗星球上的一些不可能到达的地方。我说，南极洲就是其中的一个。如果我们能够首先来一次历险，也许就可以激励一批年轻人，让他们意识到自己也能做到”。
理查·韦伯（1959年6月9日出生于阿尔伯塔省埃德蒙顿）是一位来自艾尔克夫（在维克菲尔德附近）的，闻名于世的加拿大北极与极地冒险家。
从1978年至2006年，他参加，领导并组织过超过45次北极探险。
理查是唯一一个完成过6次全程北极探险的人。
因此，他也是有史以来徒步前往北极次数最多的人。
这个三人组合一直等到风暴结束以后才登上飞往智利的飞机返回渥太华。
凯文·瓦勒里在南极洲的爱国者山打电话时说：“实际上，我非常疲劳”。
在这次传奇般的旅行中，瓦勒里独自拉着装满各种高技术装备的雪橇，里面有摄像机、卫星电话、手持计算机、各种太阳能电池板、电池和充电器等。
他解释说：“假如我们不带那些东西，也许能走得更快一些，因为没有必要携带那么大的重量，不过那也没什么关系”。
瓦勒里说，他自己也打算制作一部关于这次探险的纪录片。
臣那越集团，这一身价数十亿泰铢的电信和信息技术巨人集团，输掉了对苏品雅·克朗娜荣的诽谤诉讼案。案子的起因是后者在2003年7月接受《泰国邮报》采访时发表的言论。
在采访的过程中，“大众媒体运动”秘书长苏品雅说，臣那越集团在该公司创始人他信·西那瓦当选为总理以后，收入增加了。
结果，该集团对她和《泰国邮报》的5名高管提出了诽谤起诉。
法庭的裁决是，苏品雅有权表达自己的看法，而且她并没有诽谤臣那越集团。此后该公司几次试图庭外和解，或者换一种说法，避免判决。
对于总理来说，这个判决来得不是时候：他的家族最近免税出售了臣那越集团的股权，这成了呼吁他信辞职的抗议活动的催化剂。
澳大利亚政府和新西兰南威尔士州政府计划为“福布斯全球首席执行官大会”提供资助。会议将于下周在悉尼歌剧院召开。
州政府说，合同条款不允许透露将有多少纳税人的钱被花掉。
据副州长约翰·沃特金斯的发言人说，“根据合同条款”，他们不能泄漏成本信息。
一位政府消息人士对《悉尼先驱晨报》暗示说，州政府和联邦政府将各自花费1百万美元。
州政府已经由于为会议提供免费警察保护而遭到批评。
安保工作将需要每天提供200名警察，预计成本将超过500,000美元。
按照政府的说法，在现场布置大量的警力是有必要的，因为澳洲安全情报组织已将这项活动评估为“中等风险级”。
多个全球正义与和平团体已经承诺要在会议期间组织抗议活动。
目前预计，抗议人数大约为2,000人。
澳大利总理约翰·霍华德宣布，在未来2个月内，将派遣150名特别空勤团人员去阿富汗执行勤务，明年年初将继续派遣200名士兵。
根据霍华德先生的说法，这一决定是应美国和其他国家的要求而做出的。
反对派领袖金·比兹利说，工党支持这个计划。
比兹利先生近几周来一直对政府持批评态度，因为后者将军事重点放在伊拉克而不是阿富汗。他说，后者才是恐怖威胁的根源。
比兹利表示：“很明显，承诺虽然早已做出，但是活儿只干了一部分”。
承诺是在塔利班复苏，阿富汗叛乱活动日益增多的时候做出的。
霍华德先生说：“在阿富汗建立合法政府的进程遭受了来自塔利班和基地分子的越来越多的攻击和压力”。
阿富汗政府对增兵的承诺表示欢迎。
阿富汗内政部发言人拉特弗拉·马绍尔说，在安全、重建和发展方面提供的援助总是受欢迎的。然而，他又对只有短短12个月的部署时间表示失望。
霍华德先生说，他不愿意做任何开放式的承诺，而且2007年的APEC高峰会议还需要提供额外的安全保护。
他说：“在APEC会议期间，以及在开会前的这几个月内，这个国家需要采取强化的精英安保措施”。
美国广播公司新闻网获得并发表了奥萨马·本拉登一段录像信息的文本。
奥萨马·本拉登三年以来的第一段视频浮出水面，但是阿拉伯世界却对此褒贬不一。
基地组织的支持者为这段在2001年9月11日袭击事件6周年之际公布的视频而欢欣鼓舞，但是穆斯林世界的其他地方似乎担心它会孕育新的袭击，使得本来已经动荡不安的地区变得更加不稳定。
佛罗里达州前州长杰布·布什昨天宣布支持共和党总统候选人，充满希望的米特·罗姆尼。
此前，罗姆尼已在星期二赢得了伊利诺州的初选，以12个百分点的优势击败了里克•桑托勒姆。
布什在一份声明中强调：“到了共和党人应该团结在罗姆尼州长身边的时候了，要把我们财政保守主义和创造就业机会的纲领在这个秋天里传递给所有的投票人”。
他还说，他认为罗姆尼是“一位懂经济的人，知道制定更多的政府规章并不解决问题，相信创业资本主义并努力确保所有的美国人都有成功的机会”。
罗姆尼欢迎杰布的支持并指出，这是他竞争总统候选人的一个“关键时刻”：“杰布·布什的名字就意味着一个好的政府，执行保守政策并能产生效果”。
“他长期以来一直表现出团结民众的杰出能力”。
“所以，能够得到他的支持，我非常骄傲”。
2月份的筹款数字已经公布：罗姆尼在该月筹集了一千二百五十万美元，支出了一千二百三十万美元的广告费。
下一次初选将于星期六在路易斯安那州展开，此后将在威斯康辛州、马里兰州和哥伦比亚特区陆续展开。
据报道，罗姆尼在威斯康辛州花了2百万美元电视广告费，而相比之下，桑托勒姆仅仅花了5万美元。
新泽西州正在考虑在全州范围内禁止使用巴西蜜蜡脱毛法来清除比基尼区的体毛。
虽然该州从未真正允许使用生殖器脱毛蜜蜡，但是针对两位女士关于在使用蜜蜡脱毛时受伤的报告，新泽西美容美发委员会计划提出一项含有更明确法律措辞的禁令。
该委员会将在4月14日召集的下一次会议上考虑这一建议。
如果建议被通过，那么新泽西可能成为美国唯一一个彻底禁止这一疗法的州。
尽管数以百万计的美国人在使用比基尼蜜蜡脱毛疗法，大约每个疗程要花费50至60美元，但是这种疗法是有风险的。
护肤专家说，热蜡会刺激比基尼区娇嫩的皮肤，引发感染、毛法内生和皮疹。
根据建议中的禁令，将仍然允许在面部、颈部、腹部和臂部使用蜜蜡脱毛。
虽然新泽西州法令一直禁用比基尼区蜜蜡脱发疗法，但是规定并不明确，也很少得到执行。
结果，全州许多美容院多年来一直提供比基尼区蜜蜡脱毛治疗。
许多美容院主公开反对这项建议中的禁令，因为它将严重影响她们的生意。
蒙茅斯县巴西美容院的店主瓦伦西亚·克里斯托娃说：“目前我真不知道州府是否应该禁止使用它”。
“我认识的很多女士都对此非常着迷”。
以色列旅游部正重新考虑是否要在加利利海附近的基督教遗产、朝圣遗址和旅游景点建设问题上与基督教远程传道者帕特·罗伯森割断联系。
占地125英亩的基督教遗产中心就定位在那里。根据基督教的传统说法，耶稣就曾在加利利地区居住和布道。
罗伯森是这个项目的核心人物之一。该项目得到了许多其他福音会教徒的支持，并为此筹集了5千万美元。
在以色列旅游部长埃弗拉罕·赫奇森和罗伯森即将签署有关以色列政府为该遗址留出土地和基础设施的协议之际，罗伯森在他的每日秀节目“700俱乐部”中评论道，以色列总理阿里尔·沙龙的中风是因撤离加沙地带而招致的“神的报应”。
罗伯森说：“‘这是我的土地，’如果任何以色列总理打算把它切下来送人的话，上帝会说‘不行，这是我的土地’”。
许多福音会教徒将这次撤离看作放弃了圣经中关于犹太人对圣地拥有主权的预言。
罗伯森的言论遭到许多不同团体的强烈反对，其中包括白宫和前总统候选人，马萨诸塞州参议员约翰·凯利。
罗伯森的一位发言人说，这些言论被断章取义了。
星期三，罗伯森写信给沙龙的儿子奥姆里为自己的言论表示歉意。
罗伯森在信中说道，沙龙是“一个心地善良，谦和，和蔼可亲的人”，他“为他的国家承担了巨大的决策重任”。
他在信中继续说道：“在举国悲痛的时刻，我出于对贵国未来安全的关注而说的那些话，现在回想起来是不合时宜，又不顾及别人情感的”。
罗伯森写道：“我恳求您的宽恕，也恳求以色列人民的宽恕”。
根据以色列驻美国大使的说法，以色列接受了他的道歉。
然而，尽管罗伯森表示了歉意，但是人们怀疑他是否还有可能重新回到这个计划。
赫奇森于星期三说：“罗伯森的帮助不再受欢迎”。
具有讽刺意味的是，正是在罗伯森的帮助下才把电视部建设成现在这个样子，而且遗产中心里将建有供直播使用的播音室和卫星上行链路。
这个项目预定将于今年晚些时候破土动工。
一份关于墨西哥“肮脏战争”期间国家镇压行动的报告草稿遭到泄露，顶层官员对此表示质疑。
报告的作者，伊格纳西奥·卡利罗，是根据福克斯总统的指示执行这项任务的。他评论说：“他必须提交这份报告”。
“报告将被置于一个公开的公共场所”，而且“它将作为历史被保存在那里，但是从法律角度看，一切都结束了”。
这段话暗指的事实是，最高法院已经裁定，现在对可能的罪犯进行起诉，已经为时过晚。
然而，卡利罗声称，他的报告与最近被泄露的草稿很相似。
他说：“它与草稿并不完全矛盾”。
这份草稿被一份墨西哥杂志发表了。该杂志声称，公众有知情权。
报告的基本内容来自最近分类整理的1964到1982年间军事文件。
卡利罗还说，他的工作遭受了各种各样的阻力，有的来自法庭，有的来自不良资源，还有的来自不愿意合作的当事人。
肮脏战争，指的是在1960年代至1980年代期间在拉丁美洲动用国家恐怖主义手段的行为，一般以反政府团体为目标（通常是左翼团体）。
在如何对待肮脏战争期间被指控的罪犯这个问题上，该地区存在着相当大的争议。
泰国低成本空运公司“一二走”航空公司宣布，该公司将立即停飞其全部16架飞机，直到9月15日为止。
消息发表的时候，恰逢人们开始就9月份导致90人丧生，多数为外国人的269号航班坠机事件，对该公司及其关联公司提起法律诉讼。
公司创始人，乌冬·坦提普拉宋差说，一年之内，燃油价格翻了一番，航空公司过得很艰难。
他说，在运营成本中，燃油成本占了百分之70，该公司已经将燃油附加费提高了100泰铢，达到每个航次850泰铢。
乌冬说：“在这种情况下，任何人都可能随时破产”。他谢绝对当前财务状况对该公司产生的影响进行评论。只是说，公司“在财务上具有可持续性”。
他还说，如果价格能降下来，公司就能够轻而易举地恢复经营。他指出：“如果情况有所改善，油价下降，且盈利前景看好，那我们就可能再次升空”。
这家航空公司于2003年开始运营，是“东方泰国航空公司”下属的一家子公司。
“东方泰国”将继续正常运营，且最近还从“日本航空公司”购买了2架波音747-200F飞机，开办了泰国第一家货运航空公司“东方泰国货运”。
乌冬说，主要的问题在于，该公司的飞机都是MD11。这种机型消耗大量的燃油。
他还说，竞争对手“泰鸟航空公司”和“泰国亚洲航空公司”根据损害限制方案而宣布倒闭，这一点也影响到他的决策。
公布这则消息的时候，OG269航班遇难者的第一批家属正要对该公司及其上级公司“东方泰国”和租赁公司“Grandmax集团”提起法律诉讼。
目前已证实参与这次诉讼的有理查德和玛格丽特·科林斯夫妇，以及史蒂夫和吉恩·琼斯夫妇。他们是22岁的阿列克斯·科林斯的父母和同样是22岁的贝珊·琼斯的父母。这对未婚夫妇在事故发生几天前刚刚开始他们的环球旅行。机上共有123名乘客。
阿列克斯起初被报失踪，但是很快被证实已死亡，而贝珊则在事故发生后第10天去世，她的家人一直守护在床边。她的去世使得最终的死亡人数达到90人。
“我们认为这次空难是完全可以避免的，必须对责任人进行追责”。
这两家人在其联合声明中指出：“虽然我们接受阿列克斯、贝珊和其他遇难者均不可能复生的事实，但是我们必须防止这类事情再次发生”。
伦敦斯图尔特诉讼公司的航空法律诉讼负责人詹姆斯·希利·普拉特说：“我们要迫使‘一二走’航空公司在法庭上证明他们不是一家低成本低安全的航空公司”。
他还说，诉讼将提交美国法庭受理。
芬兰交响金属乐队“夜愿”公布了其最新录音专辑的详细信息。那将是第一部由瑞典歌手阿奈特·奥尔宗主唱的专辑。他最近取代了塔雅·图伦尼的角色。
所发布的细节中包括新专辑的名称，这个信息此前从来没有被透露过。
“夜愿”还发布了专辑的完整曲目列表，并透露说，就像已经发布的“伊娃”一样，“阿玛兰什”也将作为一个单辑发布。
这个专辑将于9月26日在该乐队的故乡芬兰由Spinefarm Records公司首次推出，发行者为环球音乐集团。
两天后将在美国和其他欧洲国家发行。负责发行的美国公司是“走鹃唱片公司”，欧洲公司是“核爆炸唱片公司”。
“核爆炸唱片公司”将于8月24日发行“阿玛兰什”，而Spinefarm和环球这两家公司将于8月22日发布这个单辑。
根据美国地质调查局（USGS）的消息，瓦努阿图岛遭遇了至少两次地震，震级分别达到7.2级和5.1级。
当地时间星期四凌晨4：08（世界时+11小时），在瓦努阿图埃斯皮里图桑托岛的路干维尔镇东南偏东55公里（35英里）处记录到第一次地震，震级为7.2级，震源深度为144.8公里（90.0英里）。
将近1个小时以后，即凌晨5：07，在瓦努阿图桑托岛（路干维尔镇）东北偏东47公里（29英里）处记录到第二次地震，震级为5.1级，震源深度为149.3公里（98.2英里）。
国家海洋与大气局在第一次地震发生后发布了海啸公报。公报中指出：“根据全部现有数据的分析结果，预期不会在太平洋全域发生毁灭性的海啸”，但是，预期在震中附近的局部海区会引发较小的波浪。
目前尚无伤亡或损害报告，但是根据国家海洋与大气局的报告，损害级别可能达到“中度至重度”。
国家海洋与大气局在其网站上指出：“目前尚未接到损害或伤亡报告；但是，由于其地点和规模的缘故，这次地震可能已造成了损失”。
“德芙”牌肥皂继续在北美展开其“真美运动”广告攻势，通过电视广告片来探讨在模特化妆方面可以做出什么样的改变。
在那个广告中，一位女模特被发型师和化妆师们精心装扮一番，然后用一个类似Photoshop的程序进行处理。
处理后的照片被贴到一个虚构品牌“画架粉底”的广告牌上。
两名十几岁的年轻女孩子路过，瞟了一眼广告。
结尾的广告词是这样说的：“难怪对美的感知被扭曲了”，“每个姑娘都有权按照自己的方式来感觉美”。
作为“真美运动”的一个组成部分，“德芙”建立了自己的“德芙自尊基金”。
在营销宣传运动中，“德芙”展示的是“真实”的女性，而不是专业女模特，试图以此为客户注入自尊。
这个开始于2004年的连续促销运动站在了当前西方文化潮流的前列，即摒弃媒体对妇女形象过于理想化的展示。
最近，有些时尚之都强制推出了对走秀模特的最低体重指数要求。
在美国和加拿大，评价最高的喜剧片是《丑女贝蒂》。这部连续剧讲述了一个普通女孩与时尚杂志打交道的故事。
连续剧的原版本是《贝蒂·拉菲》，一部极受欢迎的哥伦比亚电视连续剧。该剧已在国际上被翻拍。
根据美国广播公司“早安，美国”节目的联合主持人罗宾·罗伯茨的说法，在全世界接受调查的女性中，只有百分之二的人认为自己是美丽的。他的节目将于东部时间8：07首次播出。
这则广告目前正在“真美运动”的主页上播放。
澳大利亚官方在该国北部近海处扣押了27艘印尼船只和拘捕了240名船员。根据官方的说法，这是迄今为止最大的一次反非法捕鱼行动。
渔业部长伊安·麦克唐纳告诉ABC电台说，一些捕捞鲨鱼翅和珊瑚鱼的船只已被押送戈弗和达尔文。
为时9天的，由海军、海关与陆军联合实施的“清水行动”还在持续之中。该行动已经计划了几个月。
参议员麦克唐纳说：“我认为在那里的所有非法船只，现在应该已经通过它们之间的通信联络了解到，澳大利亚当局对此深感不安。我想，那些尚未被拘捕的船只，在我们说话的这会儿，应该正在逃回印尼港口”。
有情报表明，他所说的“有组织的国际犯罪活动”，具有超越这些船只所在的印尼乡村港口范围之外的某些亚洲背景，但是这个活动显然仅限于非法捕鱼，不包括走私。
麦克唐纳说：“我们谈论的是大规模商业化作业，而不是简单的，以谋生为目的的捕鱼活动”。他还说，在这些船中，有15艘是大型船只，带有冷藏用的冰块。
有两艘船上各装载了1吨重的鱼和鲨鱼翅。
在欧洲殖民活动开始以前几百年的时间里，有些印尼人一直在两国之间的海区里合法捕鱼。
澳大利亚于1905年提出对该海域百分之80水域的声索，但是两国政府后来通过一份谅解备忘录进行了弱化处理，承认了一部分传统捕捞权力。
然而，分析家们说，澳大利亚政府的策略存在瑕疵，因为它所依据的是所使用的捕鱼技术，而不是捕捞量。
在撰写本消息时，还不清楚当前被拘捕的船只是否在“传统”水域捕鱼，或者是否由享有传统捕捞权的船员操纵，以及是否符合谅解备忘录的规定。
参议员麦克唐纳告诉ABC无线电节目AM说，他估计，在据认为是在澳大利亚水域非法捕鱼的这个案件中，船长和高级捕捞长们会被起诉，而其他船员会被立即遣送回印度尼西亚。
至于那些船只，“根据国际法，我们应该把它们还给船主，但是，由于船员都被立即遣返了，所以船主将这些船取回印尼……的能力相当有限，”参议员解释说。
“我估计，在‘清水行动’中拘留的多数船只会被官方没收并销毁”。
据路透社报道，预期这些渔民将于下周出庭。
一位印尼渔民上周被罚款130,000澳元，由此创下了一项新的纪录。被拘捕时，他的船上有100公斤干珊瑚鱼，300公斤冷冻鱼和10公斤干鲨鱼翅。
北领地渔业部长孔·瓦茨喀里斯在ABC无线节目中要求联邦政府承诺永久性提供同等水平的资源保障。
瓦茨喀里斯先生告诉ABC电台说：“要为海军和海关提供额外的资金和额外的资源，这样他们才有能力每个月，每个星期，每天都去阻止非法船只活动，而不是仅靠一次联合行动”。
据报道，一次震级达到里氏7.0级的地震袭击了太平洋上的新不列颠岛。此为巴布亚和新几内亚群岛中的第二大岛。
根据美国国家地质调查局提供的消息，昨晚世界时22：01发生的这场地震，其震深为大约54公里（34英里）。
根据莫尔兹比港地球物理观测站的一位成员说，当地能感觉到地震的较小影响，但比震中西南方的影响更大一些。
来自该地区的首批报告表明，新不列颠岛西部地区既没有电力供应，也没有通信联络。
在澳大利亚电台语言服务节目用当地的语言托克皮辛语撰写的一份张贴报告中指出，地震的大概位置在马当东南。到发稿时为止，没有接到任何初始海啸预警报告，也没有接到任何损害或伤亡报告。
随着抗议活动在该国进一步升级并导致至少2人死亡后，巴林国王哈马德·本·伊萨·阿勒哈利法宣布国家进入紧急状态。
这项决定是在国家电视台宣布的，它同时“授权巴林国防军司令采取一切必要措施来保护国家和公民的安全”。
星期二，抗议活动在马纳马国会大厦和临近的锡特拉城两地相继发生。
据报道，2人已经死亡，其中1人是巴林安全部队的成员。
除此以外，另有7人已经在2月份的抗议活动中丧生。
据报道，抗议者封锁了通向国会大厦财务中心的所有道路。抗议人数仅在马纳马一地就达到几万人。
抗议队伍佩戴着防催泪瓦斯的面具出现在沙特阿拉伯大使馆附近。
根据冲突发生地附近一位医生的说法，“伤亡非常，非常大……”。
“人们带着橡皮子弹造成的伤口走进来……”。
“我们接收了一位重伤员，他的颅骨被某种器械撕裂了”。
一名抗议者说，安全部队人员“开始攻击村庄和城镇”。
“只要路上有人，他们就会开枪射击”。
“如果路上没有人，他们就会闯进屋子里来”。
在紧急状态被宣布的前一天，其他中东国家根据巴林政府的要求派部队进入了巴林。
日本内阁官房长官安倍晋三建议不要使用Winny点对点软件，担心这种软件会与病毒发生互动。
有一种叫做Antinny的病毒（或者“睾丸病毒”）能够在不事先获得用户许可的情况下将文件上传至文件共享网络。
据信，这就是导致警方和防卫厅病毒泄密事件的原因。
官房长官在接受新闻采访时说：“除非每一个人都保持警惕并采取反措施，否则就无法阻止信息泄露”。
在比赛双方在两分钟内各进一球以后，芝加哥火焰队以3-2的积分战胜了华盛顿联队，从而进入东部赛区决赛。
芝加哥火焰队将与新英格兰革命队和纽约红牛队中的胜者进行对决。目前那两个队的比分是0比0。
世界卫生组织（WHO）于星期三宣布，在安哥拉爆发的，由马尔堡病毒引起的病毒性出血热已经夺去311名安哥拉人的生命。
绝大多数病情起源于威热省。
据世界卫生组织估计，百分之75的病人是5岁以下的儿童。
该组织说：“马尔堡病毒引起的疾病没有疫苗或治愈性疗法，并可迅速致命”。
在当前爆发的疫情中，多数患者在症状出现后的3至7天内死亡。
根据过去发生的疫情来看，与感染人群发生密切体液接触可增加被感染的风险。这种情况可能会在医疗机构或在殡葬过程中发生。
这是有史以来最大的一次马尔堡病毒出血热疫情。
根据世界卫生组织的说法，对于国际游客来说，风险不大，因为这种疾病需要通过密切的个人接触才能传播。
圣费尔南多，智利。10名来自奥伊金斯将军解放者大区兰卡瓜市玛丽·路易·邦巴尔学校的学生昨日被当地警方拘留。
获释后，学生们告诉媒体说，他们曾被要求在警局脱光衣服。
由于该学校在2010年地震后的重建工程被长期拖延，7名男生和3名女生昨日凌晨控制了学校大楼。
当地时间08：00（世界时12：00）兰卡瓜市教育委员会秘书长列奥纳多·弗恩特斯授权警方将这些学生清除出大楼。
学生领袖简妮弗·奥利瓦尔斯告诉《第六区日报》说，一到兰卡瓜警察局，警察就“剥掉了【他们】的衣服”，武装警察中校伊万·瓜哈多并没有否认这一点。
然而，警方声明，这些学生将因为盗窃学校的食品而遭到检察官的起诉。
伊格纳西奥·米诺斯，占校行动的前领袖，告诉《El Rancahuaso》报社说：“市长【埃德瓦多·索托】承诺于夏天开始重建，现在已经是8月了，他们甚至还没有开始清除废瓦砾”。
当地教育秘书佩德罗·拉兰说，政府“不赞同”这类行动，“因为它对教育有伤害”。
奥伊金斯将军解放者大区是第一批于2012年恢复学生抗议活动的地区之一。更具体地说，是在圣费尔南多工业学校。该校在7月末被学生控制，而且直至昨日仍在学生们的控制之下。
工业学校的学生尤其深受影响。在该校校友中心主席基勒莫·霍塔·法利亚斯于7月31日在校外被刺以后，他的校友们随之于8月8日在兰卡瓜为他组织了纪念游行。
至8月11日为止，由于政府未能满足高中生和大学生的要求，学生们已经占领了8所高级中学。
在上周因总统选举而发生争议后进行的内阁改组中，白俄罗斯总理谢尔盖·西多尔斯基被总统亚历山大·卢卡申科解除职务。
继任者是米哈伊尔·米亚斯尼科维奇，一位在1990年代任职的前白俄罗斯副总理。
自从2003年7月接受卢卡申科总统的任命以来，西多尔斯基一直担任总理。
他担任总理7年多，是白俄罗斯任职最长的总理。
在那以前，他曾于2001年至2002年间担任副总理。
此事发生在总统选举结束一周以后。现任总统卢卡申科再次当选。自从1994年设置了总统这个职位以来，他一直统治着白俄罗斯。
选举结束以后，估计有600人被政府拘留，其中包括11名俄罗斯公民。
澳大利亚总理约翰·霍华德下午将访问班达亚齐市。
他将参观一家在澳大利亚和德国军医帮助下于近日重新恢复运行的医院，并将乘坐直升机视察被海啸摧毁的沿岸地区。
他还将与正在监督赈灾工作的印尼高级部长们会谈。
澳大利亚承诺在5年内提供10亿澳元的海啸恢复款。这是该国有史以来最大的一个对外援助项目。
自从颇受欢迎的 Supprenova BitTorrent链节网站下线以来，至今整整一年了。该网站的创始人安德雷伊·普莱斯顿（互联网界称之为“Sloncek”）终于说出他的网站当时发生了什么事情。
在过去12个月里，前用户们一直在猜测，同时也有许多网站跳了出来企图取代其地位。普莱斯顿说：“到了让每一个人都了解真相的时候了，我也不能再装作什么事也没有发生过”。
根据普莱斯顿的说法，他的噩梦开始于2004年11月。当时他接到了网络服务商的一个电话，说是普莱斯顿的服务器刚才遭到了袭击。
普莱斯顿声称当时警方并没有联系他。
到了11月初，当他看到各种斯洛文尼亚报纸关于他的报道后，普莱斯顿决定将他的suprnova.org网站下线。
同时，另一个普莱斯顿参与开发的项目eXeem却被吹捧为文件共享方面发生的最重大事件。
普莱斯顿声称，在他的网站下线后一个月左右的时候，警方在早晨6：30突然查抄了他的家。
直到又过了一个月以后，普莱斯顿被召到当地警察部队进行听证。
根据律师的建议，普莱斯顿决定在与警方的会面中不回答任何问题。
在会面结束时，普莱斯顿被告知，这件事将移交给检察官。
普莱斯顿回忆道，2005年10月18日，他接到通知，要求他去邮局取另一封信，而且必须在信上签名。
接到这份通知后，普莱斯顿说他“沮丧和悲伤透了”。
然而，在邮局里等待普莱斯顿的却是一个好消息。他拆开信件一看，发现他的案子已经被撤销了。
巴勒斯坦总统，法塔赫的马哈茂德·阿巴斯、总理伊斯梅尔·哈尼亚，以及哈马斯大马士革首领哈立德·迈沙阿勒到达沙特阿拉伯的麦加城进行谈判，试图结束哈马斯与法塔赫之间在加沙地带的战争。
自从拒绝承认以色列并拒绝停止攻击以色列的哈马斯运动去年赢得了巴勒斯坦议会选举后，在这两个组织之间不断发生冲突。
至今已导致80多人死亡。
沙特国王阿卜杜拉呼吁进行这次谈判，以便停止暴力行动，帮助双方达成协议，并成立某种联合政府。
哈马斯和法塔赫官员都表示，他们希望领导人能在星期二晚上与阿卜杜拉国王坐在一起协商。
预期这些领导人们将在开始会谈之前去伊斯兰教的圣地麦加大清真寺朝圣，然后于星期三继续会谈。
美国和欧盟均给哈马斯贴上了恐怖主义组织的标签，并冻结了资金援助，直到该组织承认以色列并同意执行此前巴勒斯坦当局与以色列签订的协议为止。
阿巴斯的高级助手，阿扎姆·埃尔·阿哈默德说，谈判的目标是要说服哈马斯接受巴勒斯坦解放组织（PLO）的计划，包括哈马斯对以色列的默认，从而结束援助被冻结的状态。
如果确实能够组成这样一个政府，那么将可能导致以色列与巴勒斯坦恢复在2003年被中断的双边谈判。
此前在这两个巴勒斯坦组织之间曾经通过谈判形成过协议，并导致了短暂的停火。
星期四晚上，里克·迪皮埃特罗阻止了36次射门中的35次，使得纽约岛人队以3-1的比分战胜了匹兹堡企鹅队，终止了三连败。迪皮埃特罗创造了本赛季获胜31次的职业生涯纪录。
对于企鹅队来说，那是一次令人沮丧的比赛，因为面对对手的6次强攻，他们一次也未能扭转局面。
科尔比·阿姆斯特朗在加里·罗伯茨和谢尔盖·贡查尔的配合下攻进了第一个球，企鹅队领先。
阿姆斯特朗得分后，岛人队加强了防守，没有让对手再次得分。
在比赛第二段2分37秒的时候，岛人队发动强攻，特伦特·亨特在米罗斯拉夫·萨坦和克里斯·坎伯里的配合下得分。
不到三分钟以后，杰森·布雷克创造了他本年度第36个进球，超过了企鹅队的得分手马克·安德烈·弗勒里。
布雷克的进球是在瑞安·史密斯和汤姆·坡提的配合下完成的。
在第三段1分42秒，就在纽约队即将奠定胜局的时刻，维克托·科兹洛夫在阿列克谢·亚辛和米罗斯拉夫·萨坦的配合下完成了他本赛季第22个进球。
太空探索公司今天从夸贾林环礁发射了第一枚“猎鹰一号”火箭。
在本周两次终止发射以后，火箭于太平洋夏季时下午6：00升空。
飞行的第一阶段完全成功，虽然第二段似乎出了一些问题。
这次亚轨道飞行达到了300公里的高度，现在正处于重返大气层的轨道上。
本来打算进入轨道，但是由于失去了联络，故未能成功。
这是低成本SpaceX火箭的第二次发射，也是该公司第一次成功发射。
此前那次发射虽然成功地升空，但是由于引擎发生燃油泄漏，起飞后35秒钟即坠落在发射台附近。
美国航空航天局的科学家们说，2005年拍摄的一张土星的月亮——土卫二的照片表明，这颗月亮已经开始吐出喷泉，其中包含液态水。他们还说，在这颗月亮内核中产生的热量有可能在表面冰层的下面孕育出生命，但是他们又强调说，尚未在这颗月亮上发现生命。
科学家们说，产生喷泉的热源是“有机”的，用于推动这些喷泉的物质产生于这颗月亮内部放射性物质的衰变。
“我们的模型表明，在土卫二的深处存在着有机物质、热源和液态水。这些都是生命的重要成分”。
卡西尼项目的一名科学家，德尼斯·麦特森说：“虽然没有人声称发现了生命，但是我们也许有证据证明，有一个地方可能适合生命的形成”。
在航空航天局科学家们创建的一个新模型中得到的数据表明，土卫二可能由铝和铁的同位素构成。这些元素开始衰变，导致这颗月亮上产生了大量的热。几十亿年以后，接近其内核的冰团开始融化，导致水被喷射到太空。
“土卫二是一个非常小的天体，几乎完全由冰和岩石构成”。
“令人迷惑的是，这颗月亮是如何产生出一个温暖内核的”。
在喷气动力实验室领导创建这个新模型的首席科学家，居里·卡斯提洛博士说：“能在土卫二上形成如此高温的唯一方式，就是通过某种放射性同位素的快速衰变”。
“那些同位素在大约7百万年中逐步衰变，会产生巨大的热量”。
“这将导致冰壳包围下的内核中的岩石物质被固化”。
航空航天局在其网站上发布的一项声明中说道：“根据这一理论，内核中残留的，衰变较慢的放射性物质有可能在接下来的几十亿年中继续加热并融化土卫二的内部，连带着在土星引力牵引下生成的潮汐力”。
卡西尼探测器携带的离子与中性粒子质谱仪所得到的数据进一步表明，在土卫二的内部存在着生命的天然成分。
这个结果表明，二氧化碳、乙炔、甲烷、丙烷和氮，这些基本的生命成分在这颗月亮上全部存在。
该声明还说：“这个团队得出的结论是：到目前为止的全部探测结果和这个热起源模型均说明，在土卫二的表层下面生成了一种温暖的，富含有机物质的混合物，而且它今天可能依然存在，使得这颗月亮变成了一个充满希望的，烹煮‘原始汤’的厨房”。
卡西尼号探测器将于2008年飞越土卫二。
这项声明最后说道，该任务将“测量从这些羽状喷射物质中散发出来的气体”。
今天下午，在马萨诸塞州静谧的小城北瑞汀发生了一件看起来似乎是一起以悲剧告终的绑架人质案。在乡村俱乐部路14号发现了72岁老人罗尔达斯·巴兰及其65岁妻子兹耐达·格道斯基恩的尸体。这显然是一起谋杀后自杀的案件。
案件开始时，一名邻居听到了4声枪响和一名妇女的尖叫声，于是便拨打911报警。
当警察到达这所房子的时候，遇见了这位站在一旁的72岁老人。在一番简短的对话后，老人转身走进了屋子。
马萨诸塞州东北部执法委员会的特警队前往清理这所住房并疏散附近的居民。
当特警队进入这所房子时，米德尔塞克斯郡的律师玛塔·克克里报告了所发生的情况。
“在卧室里躺着一位身中数弹的女性，她显然是受害人”。
“在厨房里的地板上躺着一位男性，他显然是自杀者。现在我们知道他大约有72岁，是她的丈夫”。
考克斯里的发言人艾米莉·拉戈拉萨说，显然，这个男人先射杀了女人，然后把枪口对准了自己。
2004年8月，北瑞汀警方曾经根据电话报警到这所房子出过一次警。
当地时间不到上午11点，泰国披披岛阿帕奇酒吧内发生了火灾。
到11点时，火势已沿着主路蔓延到临近的商场和饭店。
由于披披岛上没有消防队，当地居民和游客拎着水桶排队帮助灭火。
目击者西蒙·韦斯特林说，有300人参加了灭火和拆除建筑物的行动。
为了防止火势蔓延到其他密集分布在附近的建筑物，他们不得不将其中的一些房屋拆除，没有工具，只能依靠人力。
这一做法成功地阻止了火势向岛上其他地区的扩展。尽管如此，还是有10所房屋被烧毁，其中多数是小店铺和小酒吧。
从当地的甲米岛调来了船只，准备在一旦需要的时候进行人员转移，但是并没有发生这种情况。
据估计，损失的价值大约为2百万泰铢。
有2名瑞典人因吸入烟雾而轻微受伤，但是他们在附近的潜水中心接受了吸氧治疗。
在澳大利亚司法部长菲利普·拉多克昨天宣布将进行一项相关研究后，关于澳大利亚人是否应该被要求拥有国民身份证的争论被再次激起。
这个概念并不新鲜，最早由鲍勃·霍克于1986年提出。
在澳大利亚参议院中失败并受到强烈抨击之后，这个想法被放弃了。
政府提及恐怖主义与诈骗保护，以作为对国民身份证系统的需求的佐证。
反对派对该提案保持中立，只说成本和隐私将成为主要问题。
国防部长罗伯特·希尔对这样一个计划持谨慎态度，他说：“除绝对必要的部分以外，我不认为政府有权获取更多的个人信息”。
代表澳大利亚大企业的澳大利亚工商会则表示反对该计划，称采用该计划将带来每人750美元的支出，而其中的绝大多数都将由大企业来承担。
维基新闻了解到，伊朗伊斯兰共和国广播（IRIB）网站遭到了黑客入侵，并遭受明显的分布式拒绝服务攻击（DDoS）。
截至本报告，IRIB主页已恢复并可访问。
美国东部时间下午6点过后，该网站在仍存在一些连接问题的情况下重新上线。
经过进一步调查，发现个人或团体声称有责任在伊朗互联网论坛上攻击该网站。
作为攻击的一部分，IRIB网站的至少一处明显的用户空间，被看似是伊朗境内的抗议视频和图像所取代。
该页面还包含“被伊朗人民攻击”的声明。
还发现公民已经在IRC上建立了互联网渠道，试图传播代理服务器和地址，以绕过伊朗政府对互联网的屏蔽。
伊朗政府已在几乎在整个伊朗对互联网接入和站点访问进行了屏蔽。
部分被屏蔽网站列表包括Facebook，BBC和几个位于伊朗的网站。
“我们发起了一项行动，以摧毁近三个月以来巴博的特种部队一直在对平民使用的重型武器。”
“我们对他们中的四处进行了摧毁”，发言人哈玛德·图雷在一封电子邮件中说。
在于联合国互相协助之下，法国已经增派了350名维和人员，以对已经部署在该国的7500人的部队进行增援。
据报道，法国人控制着阿比让的机场。
最近在象牙海岸发生的暴力事件源于巴博拒绝承认其在总统选举上的失败。
他表示他不会将权力移交给他的继任者阿拉萨内·瓦塔拉。
巴博的发言人阿布顿·乔治·拜托告诉BBC，选举被视为“反对现任者的国际阴谋”，并将继续与支持瓦塔拉的武装力量对抗。
象牙海岸军队中尉让·马克·塔戈宣布菲利普·曼古将军回归。
虽然据报道将军的家人被巴博部队扣为人质，但塔戈声称这是不真实的，并说：“将军与我们同在，并一直与我们同在。”
“我们的计划是捍卫共和国的机构，反对所有敌人，反对叛乱分子，反对雇佣军，反对【联合国】和所有攻击洛朗·巴博总统指挥的共和国机构的人。”
英国外交大臣威廉·黑格在一份声明中说：“我们呼吁结束暴力，让落选的前总统巴博下台，对所有侵犯人权行为进行调查，并要求国际刑事法庭对所发生的罪行进行调查。”
这场危机造成了人道主义问题，阿比让的400万人口中有100万人流离失所。
澳大利亚昆士兰州的官员已经开始制定议定书草案，使用安全摄像头记录出租车内的对话。
新草案建议改变目前的政策，出租车中的摄像机不再出于隐私原因而不录制声音，希望录音能使一些调查变得更容易。
该文件称音频录音将“在调查方面提供更大的确定性，特别是在声明冲突的情况下”，该文件目前在运输及主要道路部。
该草案还建议对当前出租车公司保存下载安全摄像机录像的30到35天的期限进行延长。
一家出租车公司的主席表示，该草案的措施将增加司机的安全。
“2006年，政府推出了安全摄像头，现在大多数出租车都配备了GPS装置，”他说。
“我们现在得到了改善，而不是一无所有，而且这些改善明显降低了出租车司机的遇袭几率。”
出租车运营商联盟，昆士兰出租车顾问公司表示，他们支持音频录音的引入，因为它会在司机和乘客声明冲突的情况下创造“更大的透明度和确定性。”
为了解决隐私问题，该草案建议在出租车的入口处添加提示贴纸。
昆士兰自由国家党发言人斯科特·爱默生则以隐私为由反对该措施。
“我们需要知道这些录音将被用于何处”他说。
昆士兰民权理事会主席迈克尔·科普表示，他反对这项措施，因为出租车公司可能会在涉及司机投诉的民事案件中使用这些录音。
他说：“我们所说的并不是安全问题，而是将引起的票价纠纷。”
“我认为这并不足以支持使用录音来收集相应的个人信息。”
昆士兰州的隐私专员琳达·马休斯表示，这些录音将被用于真正的执法目的。
昆士兰州交通部长安娜斯塔西亚·帕拉斯祖克表示，草案中的观点将在实施前得到认真考虑。
她说：“如果人们认为这是个好主意，那我们将会进行全面磋商。”
“我将与隐私专员会面，我将与出租车行业会面，我将以更正式的方式与公众进行磋商。”
星期六，阿拉斯加的一座火山里道特山爆发了，将火山灰送至了数千英尺的高空。
据美国联邦航空管理局称，特德史蒂文斯安克雷奇国际机场在火山灰到达机场后被关闭。
机场发言人杰瑞米·林赛表示，尽管只有少量火山灰到达机场，但足以破坏运营，因为火山灰可能导致飞机发动机出现问题。
他说，由于火山喷发，他不确定有多少航班会受到影响。
据美国地质调查局报道，火山爆发发生在当地时间下午1：30左右。
星期五，这座火山喷发了四次，将火山灰喷射到了51000英尺的高空。
这些是里道特山自3月22日以来的一系列爆发中的最近一次。
自1989-90的四个月以来，这座火山没有再度爆发。
阿拉斯加火山观测站将其警戒水平设置为红色，即最高警戒水平，这意味着火山喷发即将来临，并且它将“向大气中释放出大量的火山灰”。
动画片《恶搞之家》系列于周日首次回归福克斯电视网，这是自三年前其被取消播放后的首次。
尽管这部剧保留了《辛普森一家》的大部分观众，但福克斯在半小时内仍然在五大广播电视网中仅排名第四名，明显落后于美国广播公司热播的《绝望主妇》（UPN，美国其他主要广播网络，不会在周日播放原创节目）。
然而，《恶搞之家》的当季首播和《美国老爸》的系列首播（这有助于引领全网所谓的“新福克斯周日”）还是帮助福克斯在对五月扫描期广告商最为关键的18至49岁的调查中从五大网络中排名第二。
“扫描”每年进行四次，帮助网络和独立的附属机构确定商业广告的固定时间（评分越高，网络向广告商出售时间的收入越多）。
整体上来说，Zap2it公布的《恶搞之家》的平均夜间评分为6.3分。
虽然夜间评分相当准确，但这些数字是初步的，并且会有微小的变化。
一个评分点等于1,096,000户，因为现在美国至少有109,600,000户家庭拥有电视。
这就意味着超过690万个家庭的在通过电视机观看《恶搞之家》，该数据由长年记录美国观众的观看习惯，并为美国收视率进程做出贡献的“尼尔森家庭”采样记录。
文章中的“份额”一词指一个粗略的百分比，即观众在特定的时间将电视调至某个节目的比率。
例如，有百分之9的美国观众在美国东部时间晚上9点时观看《恶搞之家》。
这个小时仅增加了9个家庭份额，相比之下，国家广播公司的《法律与秩序：犯罪倾向》拥有11个份额，哥伦比亚广播公司的《贺轩名人殿堂：本周电影》（传统上仅在关键扫描期间播出）拥有14个份额，而之前所提及的《绝望主妇》则拥有23个份额。
《恶搞之家》，与其创造者塞斯·麦克法兰的另一部动画《美国老爸》，仅为福克斯带来了平均5.8的评分与9个份额。
这一集围绕着皮特·格里芬、该系列的主角的一个神奇大计划展开。
为了给他的妻子路易斯（不再认为他有任何性吸引力）第二次度蜜月以“为他们的爱情生活增添情趣”，他假装成演员梅尔·吉布森，以便让他们可以免费入住一家新的豪华酒店。
皮特偶然发现了电影《耶稣受难记》的续集，并誓言要让这部影片永不见天日。
为了让电影回归，吉布森绑架了路易斯并将她俘虏在拉什莫尔山顶上，进而引发了向电影《西北偏北》致敬的总统山之战的场景。
伦敦爆炸案嫌犯侯赛因·奥斯曼，化名哈姆迪·伊萨克，在从意大利被逮捕并引渡后，已被押解至伦敦。
据称，奥斯曼在7月参与了针对伦敦公共交通基础设施的第二次袭击，7月29日，在袭击失败一周后，意大利警方在罗马逮捕了奥斯曼。
9月13日，意大利法院驳回了针对引渡的最终上诉，尽管他的律师抗议称他在英国无法得到公正的审判。
奥斯曼被指控在牧羊丛地铁站安放了未能引爆的炸弹。
袭击发生后，他的乘机逃离被证明是徒劳的，警方通过电话记录将线索锁定在罗马，在那里对其哥哥的住所进行突袭，并将其逮捕。
在被引渡之前，他被关押在罗马的里比比亚监狱，这是该市郊区的一个高级安全设施。
他于周四晚些时候被押送出监狱，这个埃塞俄比亚裔恐怖嫌疑人于当地时间下午12点飞离意大利，并由警察厅警官随行。
奥斯曼与随行人员乘坐一架包机降落在英国皇家空军诺霍特机场，奥斯曼在抵达同时被指控。
预计他将在伦敦老贝利，与其他参与袭击未遂的嫌疑人一起接受审判。
塞浦路斯前总统塔索斯·帕帕佐普洛斯的遗体被盗墓者偷走。
官方报道称，他的遗体是在尼科西亚的迪夫特拉公墓的夜间被盗走的。
在他逝世的一周年的前一天，这次盗窃被报道了出来。
警方报告说，坟墓旁边堆满了新鲜的土堆。
帕帕佐普洛斯的前联盟，民主党的领导人发表了一项声明。
马里奥斯·加罗扬将此行为称为“令人发指且可怕的罪行”。
作为一名重度吸烟者，帕帕佐普洛斯在与肺癌作斗争后于2008年12月12日去世。
他于2003年2月23日至2008年2月23日担任塞浦路斯总统。
国家曲棍球联盟在本周早些时候的一次新闻发布会上宣布，它将在欧洲以两个系列赛的形式开启2008-09赛季。
10月4日和10月5日，纽约游骑兵和坦帕湾闪电队将在捷克共和国布拉格的萨兹卡竞技场进行比赛，渥太华参议员队和匹兹堡企鹅队将在瑞典斯德哥尔摩的斯德哥尔摩环球竞技场进行比赛。
这四支球队也将分别在欧洲参加表演赛。
游骑兵队在由国际冰球联合会批准的维多利亚杯比赛上对阵来自俄罗斯精英联盟的马格尼托哥尔斯克冶金队。
参议员队将对阵来自瑞典精英联盟的弗洛伦达队。
闪电队和企鹅队将分别在德国和芬兰参加表演赛。
这将是国家曲棍球联盟赛季连续第二次在欧洲举办常规赛；在当前的2007-08赛季开始时，洛杉矶国王队和阿纳海姆鸭子队于9月28日与29日在伦敦千年穹顶进行了比赛。
巴基斯坦板球教练鲍勃·伍尔默今天早些时候在牙买加金斯顿的一所大学医院中去世。
周日上午10点45分，就在巴基斯坦队的板球世界杯之旅被爱尔兰队终结几小时后，伍尔默被发现不省人事地躺在帕加索斯酒店的房间里。
在被酒店工作人员发现后，他被紧急送往金斯敦大学医院的急诊科，但医生们没能挽救他的生命。
球队发言人帕维兹·米尔称，当他被发现时，“身上有血，墙上有呕吐物。”
米尔还告诉媒体，伍尔默患有疾病，但现在判断它是否与他的死有关还为时尚早。
在2004年成为巴基斯坦队教练之前，伍尔默曾在英格兰队参加过19场测试赛，并曾担任沃里克郡队和南非队的教练。
在2007世界杯结束之前，他本将一直担任巴基斯坦队教练，并在与巴基斯坦队的合同到期后，他将取代邓肯·弗莱彻成为英格兰队教练。
克罗地亚执政党的民主联盟在前总理伊沃·萨纳德于周日重返政坛后将其驱逐出党。
这项决定是由该党总裁兼现任总理贾德兰卡·科索尔在为期一天的党内会议之后做出的，他指责萨纳德试图分裂党，从而使政府多数派陷入危机。
在该党主席团22名成员中，16人赞成驱逐，3人反对（卢卡·贝比，马里奥·祖博维和达米尔·波兰·埃克），2人弃权（比安卡·马特科维和佩塔·塞勒姆）。
萨纳德先生曾宣布他将以更加积极的形象回归政坛，他表示决定退出政坛是一个错误，并表示民主联盟是“是一个胜利党派，而不是那种只能赢的百分之12选票的党派”，这句话，这与一周前举行的第一轮总统选举有关，其中民主联盟的候选人支持率不高。
他得到了十几个民主联盟议员的支持，其中包括议会议长贝比奇。
其中一些议员后来否认与萨纳德有任何关联并声称他们被误导了。
去年7月，萨纳德辞去总理职位，并誓言要退出政坛。
自2003年议会选举以来，他一直担任该职务，并且在他执政期间，克罗地亚加入了北约。
澳大利亚总理陆克文今天宣布，HSK科莫兰号被发现于西澳大利亚州陡坡附近约112海里。
声纳图像显示，科莫兰号的沉没地点由两个主要部分组成，深度为2560米。
在沉船以南4海里处的碎片场被认为是战斗的地点。
科莫兰号（HSK8）是第二次世界大战德国帝国海军的一艘辅助巡洋舰。
1941年11月19日，科莫兰号遭遇了HMAS悉尼号。
这场战斗的结果是，悉尼号沉没，舰上645人全部阵亡，科莫兰号遭其船员抛弃，阵亡60人，包括三名中国战俘在内的320名幸存者获救。
失去悉尼号一直是争议、猜测和阴谋论的主题。
这两艘船的搜索次数很多，最近的搜索是“寻找悉尼号基金会”。
“找到科莫兰号是向前迈出的一大步，”陆克文总理说。
“这是解决这个长达65年谜团的重要部分。”
沃伦斯诺登国防科学和人事部长说，德意志联邦共和国已被告知这一发现，沉船遗址将受到保护。
寻找悉尼号基金会主席泰德·格雷厄姆说，悉尼号的搜索区域现在可以缩小到300海里。
格雷厄姆说：“如果你愿意的话，这将为我们提供一个基石，开始寻找悉尼号。”
“所以，如果我们没有找到科莫兰号，这会让它变得更加困难”。
本周五，2009年9月18日，是苏格兰拉纳克郡采矿灾难50周年，此次矿难造成47名矿工死亡。
苏格兰首席部长亚历克斯·萨尔蒙德MSP周日在约600人的人群面前，在穆迪斯本为一尊青铜雕像和一座纪念花园揭幕。
在英国夏时令1959年9月18日大约07：00，在苏格兰北拉纳克郡的奥辛盖希煤矿工作的47名男子在下井作业时被浓烟所困。
他们被矿井中的大火所围困，无法逃离，相继死去。
与此同时，当尝试营救的努力失败后，人们决定了淹没矿坑。
据了解，火灾是由地表以下1000英尺的电气故障引起的。
第一部长萨尔蒙德公布了一座纪念花园和一座青铜雕像，这座雕像是为纪念这一事件发生50周年而设立的。
约瑟夫迪瓦恩主教举办了宗教仪式。
克莱斯顿与贝尔希尔的国会议员汤姆·克拉克也参加了此次活动。
纪念委员会主席丹尼尔泰勒宣读了已故47人的名字，与此同时另一个人正在背景中演奏风笛。
当活动即将结束时，萨尔蒙德第一部长就悲剧发表评论说：“奥辛盖希煤矿的悲剧几乎影响到了拉纳克郡北部的每一个城镇、村庄或采矿家庭。”
“五十年过去了，许多丈夫、父亲、兄弟和儿子的生命都被这特殊的一天所铭记，我很荣幸地向他们致敬。”
“苏格兰有幸拥有丰富的自然资源，从中央带丰富的煤层到我们海岸的石油和天然气储备以及新兴的可再生能源，我们才开始感受到它的好处。”
“但我们永远不应该忘记随之而来的人力成本。”
“正如二十多年前派普阿尔法钻油平台悲剧强调了北海勘探的危害一样，奥辛盖希的灾难也非常明显地表明了苏格兰各地的矿工在每次下山时都把危险和风险视为他们工作的一部分。”
“北拉纳克郡和奥辛盖希矿工福利人员的出色工作为这座新的纪念花园和宏伟的青铜雕塑提供了便利。”
“在一起，他们是对半个世纪前在奥辛盖希死去的47名勇敢的人的真正的敬意。”
本周，美国国家航空航天局的斯皮策太空望远镜发布消息称，空间观测站首次捕捉到足够的光来探测太阳系外行星大气中的分子。
这些行星距离太远，目前的技术无法直接观测到，但是通过测量每颗行星在其恒星可见时的光谱，以及当行星隐藏在其恒星后面时，研究小组能够确定这些行星光谱的测量值。
在2月22日出版的《自然》杂志上，美国宇航局戈达德航天飞行中心的杰里米·理查森博士发表了一篇论文，介绍了在飞马座中对HD209458b的测量结果，这是一颗炎热的，类似木星的行星，距离地球153光年。
理查森的研究小组在红外光谱中发现了一个峰值，并能够确定HD209458b的大气很可能是由硅酸盐尘埃云组成的。
喷气推进实验室的马克·斯温博士领导了对HD209458B的另一项研究，并发现了类似的结果。
另一个由加州理工大学斯皮策科学中心的卡尔·格里尔迈尔博士领导的团队，对63光年外的狐狸座HD189733b进行了类似的研究。
格里尔迈尔博士谈到了这个结果：“我们可以很确切的相信这些星球上有很多水，而且，是非常热的水。”
“这些行星，这些炎热的类木行星离它们的母星非常非常近，它们大约有2000华氏度，所以那里绝不是什么宜居场所。”
“和我们的发现不同，另一组人员在另一个恒星附近发现了一个特征完全不同的行星，它的光谱特征是平坦的。”
“它没有显现出任何我们对水的期待。”
理查森博士补充说：“当理论学家们看到数据时，他们的头脑在旋转。”
“这个星球上几乎不可能没有以蒸汽形式存在的水，所以它肯定是被掩盖了，很可能是被我们在光谱中探测到的尘土飞扬的云层所掩盖。”
格里尔迈尔博士：“观察结果表明事情并非我们所期望的那样。”
“因此，在斯皮策还在运作的时候，我们将大力推进以获取更多的数据。”
“我认为这最终将成为斯皮策太空望远镜最重要的遗产之一，这是在发射之前是未曾预料到的。”
“我认为这将在未来变得非常重要。”
该望远镜于2003年8月发射，最大预期寿命为5年。
“通过这些新的观察，我们正在改进我们有朝一日需要在其他地方寻找生命的工具，”斯温说到。
斯温博士和格里尔迈尔博士的研究正在等待发表在《天体物理杂志快报》上。
南卡罗来纳州民主党星期四在初选中否决了斯蒂芬·科尔伯特的席位。
州民主党主席卡罗尔·福勒说：“委员会对此感到非常痛心，因为他们真的很喜欢他，他们很喜欢他的表演，每个人都认为他关心我们是一件好事。”
根据他们的声明，科尔伯特没有满足两个基本要求：他必须是一个潜在的全国候选人；他必须积极竞选该州的初选。
“这会使我们分心，”曾投票反对科尔伯特的执行委员会成员之一小伟林·豪说，“它会让我们不再关注初选的严肃性，不再关注那些认真的候选人：克林顿，爱德华兹，巴拉克·奥巴马和其他人。”
近期科尔伯特的周四晚间节目以他在南卡罗来纳州的竞选活动为中心，直到在一次民主党中期节目中宣布委员会对此的拒绝。
科尔伯特最初宣布他打算兼任共和党和民主党候选人，但他只在民主党进行了注册。
共和党的主要选票申请费用为35,000美元，而民主党申请仅为2,500美元。
在由欧盟所有25个成员国的国家元首出席了签署仪式，罗马尼亚加入欧盟的条约于4月25日在卢森堡签署后，政府于周五通过了一项法律。
政府指出，除4月25日签署加入条约的罗马尼亚和保加利亚批准外，该条约还必须由在卢森堡签署该条约的25个现任成员国批准。
罗马尼亚政府周五通过的法律已提交议会进行辩论。
它必须在参议院和众议院的联席会议上获得至少有三分之二多数票通过。
加入条约一经欧盟25个成员国批准，罗马尼亚和保加利亚将于2007年1月1日成为正式成员国。
2007年世界聋人游泳锦标赛第3天，男子1500米自由泳、女子800米自由泳、50米蛙泳、200米自由泳、4x100米混合泳接力团体决赛在下午和晚上举行。
白俄罗斯聋人游泳运动员娜塔莉亚·迪瓦不仅以34.97秒的成绩在女子50米蛙泳的激烈竞争中打破了2006年6月19日队友阿克萨娜·佩鲁申卡创造的35.28秒的纪录，而且在决赛中以34.91秒的成绩再次打破了纪录。
除了个人记录外，娜塔莉亚·迪瓦和阿克萨娜·佩鲁申卡还参加了女子4x100米混合泳接力团体决赛，不仅获得了第一名，而且以4分38秒的成绩打破了在2005年1月10日俄罗斯国家队在团体决赛中4分39.63秒的纪录。
一天内三次创造新的世界纪录，这对白俄罗斯来说是一个“新纪录日”。
尽管决赛仍在激烈的进行，但是由于台湾的暴雨，第三个比赛日的颁奖仪式被推迟至下一个比赛日。
今天早些时候，乍得政府释放了3名法国记者和4名西班牙空乘人员，他们从10月25日起被关押。
乍得当局一直在调查这7人和14名其他嫌疑人在试图将103名非洲儿童空运至欧洲安置在寄宿家庭中所起的作用。
七人的获释正值法国总统萨科齐抵达乍得并与乍得官员就此事举行会谈之际。
七人的律师让·伯纳德·帕达雷告诉路透社，他们可以自由地从法院收回他们的财物。
一个名叫佐伊方舟的法国慈善机构安排103名儿童乘飞机离开乍得，试图将他们从邻国达尔富尔冲突造成的人道主义危机中解救出来。
然而，乍得官员随后将这次行动描述为“绑架”和“敲诈”，而联合国难民事务高级专员透露，所涉及的许多儿童并不是孤儿。
据法国广播电台报道，佐伊方舟慈善组织的创始人埃里克·布雷托在乍得恩贾梅纳举行的审前听证会上说，七名获释的欧洲人没有参与该慈善组织的计划。
另外10名欧洲人仍被关押在乍得，他们将面临儿童绑架和欺诈指控。
像往常一样，八月的银行假日周末在英国各地举办了许多节日和音乐活动，尤其是在锡利群岛的波尔切萨举办的骆驼摇滚音乐节。
当地乐队包括在五岛学校组建的乐队，临时名称为“长者的狂乱”的蒸汽乐队成员，以及节奏和蓝调乐队，“走鹃”。
该活动将为岛上的当地音乐项目筹集资金，并当地媒体上被视为“独一无二”。
由于组织者和志愿者的工作量，尤其是清洁工作的工作量，未来的情况一如既往地令人怀疑。
组织者保罗·刘易斯希望，只要还有志愿者，这项活动明年还将继续举办。
针对美国国务院发布年度国家人权报告，中国发布了一份矛盾的2004年美国的人权记录，强调了美国的侵犯人权行为。
在过去的六年里，中华人民共和国为响应中国的年度报告，发表了关于美国人权的年度声明。
中国外交部发言人刘建超说：“只有中国人民自己才有权对本国的人权状况发表评论。”
美国国务院从1977年开始，根据《世界人权宣言》，每年对各国对各自权利记录的看法进行审查。
2005年2月28日发布的2004年报告对包括中国在内的192个国家的人权记录进行了坦诚的评估和详细的批评。
然而，国际人权监督组织大赦国际批评这篇文章带有偏见，因为它是由一个本身在许多领域侵犯人权的政府所做的。
大赦国际在2004年发表的2003年美国人权年度报告与许多这些主张一致。
大赦也令人担忧：美国军队在国境外犯下的严重违法行为；关塔那摩湾囚犯的处境；美国对国际和平的普遍不当行为；对移民的虐待；美国执法人员虐待和过度使用武力；美国在911袭击后失去公民权利和自由的公民；以及国家继续使用死刑，这直接违反了《联合国世界人权宣言》（生命权）第3条。
《纽约时报》的彼得·伊迪丁的评论将中国的报告描述为“一份坦率的起诉书，描绘了一幅接近漫画的美国图景。
但这并不意味着它不会支持美国在世界各地的批评者所持的负面形象。”
目前正在进行的这场争端并没有涵盖美中两国在民权问题上的全部关系。
尽管双方都提出了贸易指控，但美国在2005年3月18日拒绝在联合国提出批评中国的决议，理由是该国正在进行改善。
这是美国三年来第二次没有提交这样的决议，事实上，此类决议在联合国也从未通过的记录。
亚当是威尔士阿伯里斯特威斯大学的研究人员开发的一种机器人，它将人工智能、机器人和自动化结合起来，独立进行和分析生物实验室的研究。
“亚当的新的和令人兴奋的是，这是我们第一次证明计算机不仅可以想出新的科学想法，而且可以通过实验来检验它们，并决定它们是否是真的，”阿伯里斯特威斯大学的计算机科学教授和首席研究员罗斯·金说，“亚当自己决定怎么做。
他说，对于其他实验室实验，硬件已经到位，唯一需要的步骤是更换软件。
人工智能单独跨越三台计算机，它们拥有数据库和分析软件，使亚当能够思考。
对于酵母实验，亚当载有数据库，其中包含与酵母和生物有关的已知信息。
亚当比较了数据库中的所有字段，找出了他设计了20个假设的信息缺失区域。
亚当的人工智能与机器人手臂、传感器、恒温箱和摄像头相连，使亚当能够每天进行1000多次独立实验，并在一周内跟踪他们的进展。
这个过程的一部分是亚当的人工智能可以循环和分析实验结果，也可以做常规的重复性实验工作。
在亚当的测试之后，金的团队手工测试了亚当的三个假设，发现机器人的结论是正确的，每个都是科学界的一个突破。
安大略省滑铁卢大学机械工程助理教授威廉·梅莱克指出，要建立涉及新的生物变量和标准的后续实验所需的人工智能，人类的专业知识定制人工智能将非常耗时。
因此，设置亚当时所需的人力将会是其实用性的一大限制。
哥伦比亚大学的大卫·沃尔茨和匹兹堡大学的布鲁斯·布坎南说，“在可预见的未来，使用自动化系统作为助手的前景是巨大的，因为这些助手不仅变得更快，而且在能力上也变得更广泛-更具知识性、更具创造性和更具自省性。”
他们注意到这些自动化实验室助手的潜力，这些助手可以更有效地处理研究数据。
据报道，亚当的生产成本约为100万美元，这与雇佣实验室技术人员的成本相当。
金说，我们曾犯了许多错误，并从亚当那里学到很多。
夏娃是金教授研究小组开发的第二台人工智能计算机。
夏娃的人工智能将得到增强，以分析治疗疟疾等致命疾病的药物所需的化合物。
波斯尼亚和黑塞哥维那国家足球队已被国际足联禁赛。
这项禁令是在波斯尼亚足球联合会（NSBIH）拒绝国际足联要求将其三人主席制改为单一主席制后颁布的。
在周三的一次NSBIH会议上，否决了这一变更要求，导致国际足联和欧洲足球管理机构欧足联决定暂时将该联盟除籍。
国际足联和欧足联在一份声明中说：“自2011年4月1日起，在上述问题得到解决之前，NSBIH代表队和俱乐部球队不再有权参加国际比赛。
这也意味着，自2011年4月1日起，NSIBH官员或代表不得参加任何国际比赛或活动。”
波斯尼亚和黑塞哥维那国家队经理萨菲特·苏西奇公开反对国际足联的裁决，指责称因政治因素他们无法做到该要求。
他说：“NSBIH绝对不可能找到摆脱目前僵局的方法来达成目标。
这些人无法正确管理NSBIH，尽管这种情况部分是政治秩序的结果，因为波斯尼亚是一个种族分裂的国家，体制上的失调已经体现在了足球上。
因为自己没犯错，就不让球员们有机会更大的舞台上表演，这就像把无辜的人送进监狱一样。”
波斯尼亚和黑塞哥维那目前正在参加2012年欧洲锦标赛的资格赛。
波斯尼亚队只落后于法国队5分，并且与白俄罗斯和阿尔巴尼亚队交手。
除非国际足联的裁决被推翻，否则波斯尼亚在6月3日对阵罗马尼亚的下一场比赛似乎会被取消。
作为相互之间和平谈判的一部分，以色列星期二早晨释放了26名巴勒斯坦囚犯，他们因谋杀或企图谋杀以色列人而在1994年前被监禁。
作为以美为首的以色列人和巴勒斯坦人进行和平谈判的先决条件，以色列7月承诺释放在奥斯陆协定之前被监禁的104名囚犯。
在这场浪潮中，作为四批中的第三批，以色列将26名巴勒斯坦囚犯从以色列的“奥弗”监狱中释放出来。
这些被关押在以色列监狱19到28年的囚犯被释放到，到，到耶路撒冷，在那里热情的人群等待着他们。
被释放到约旦河西岸的囚犯在总统官邸受到巴勒斯坦民族权力机构主席的欢迎，并在巴勒斯坦领导人的墓上献花。
阿巴斯在因囚犯释放而聚集起来的数千人面前表示：“在所有囚犯都被释放之前，我们不会与以色列签署最后的和平协议。”
以色列本将在周六进行释放，但将释放推迟到周二，因为以色列法院收到了受害者家属提出的阻止释放的上诉。
代表以色列受害者家属的“阿尔玛戈尔”组织提出的上诉未被接受。
以色列总理在他的政党会议上谈到这个问题时说：“领导能力的评判标准是执行决定的能力，尽管这些决定很困难。
2007年3月2日，一名男子周二以20万加元保释金获释，他被控杀害魁北克拉瓦尔的一名警官。
巴兹尔·帕拉西尔斯被指控犯有数项罪行，起因是警方在3月2日凌晨进行的一次毒品清剿。
这些指控中包括枪杀丹尼尔·泰西耶警官的一级谋杀罪，射伤泰西耶的搭档史蒂芬·福布斯的谋杀未遂，及数起持械袭击。
帕拉西尔斯将在今年8月举行的一次初步听证会前继续获得保释。
对帕拉西尔斯来说，他并没有否认枪击事件的发生，并向泰西耶的家人道歉。
他声称自己是在自卫，因为他不知道是警察在有计划的突袭中进入了他的房子，而是相信入侵者闯入了他的房子。
我向泰西耶家人表示哀悼，”帕拉西尔斯告诉CTV新闻。
“我真的以为有人闯进了家或是什么的。”
负责监管保释程序的法官裁定，帕拉西尔斯不会对社会构成直接威胁，但对他的释放提出了严格的条件。
在等待审判期间，41岁的帕拉西尔斯将不得不和父亲住在一起，遵守宵禁，而且不得离开加拿大。
据信这是加拿大的第一个此类裁决，释放了一名被控杀害警察的被告，法官批评了在突袭中警方使用的一些策略。
魁北克高级法院的法官让·盖伊·博伊尔德指出，警方在进入帕拉西尔斯的房子之前没有使用“敲门通知”，而是使用了一个撞锤来砸碎门。
在正常条件下进行逮捕令时，警察会敲门并表明身份。
帕拉西尔斯的律师雅克·拉罗谢尔表示，他对搜查令的合法性提出质疑。
控方辩称，即使帕拉西尔斯不清楚是警方正在进入他的家，他也不应该如此鲁莽地持枪。
在3月份对帕拉西尔斯家进行的武力突袭中，警方收集了四支装上了子弹的手枪，以及少量毒品和现金。
据报道称，帕拉西尔斯用来射杀警官的357马格南手枪是合法登记的。
野生动物科学家周四证实，在阿肯色州发现了一种被认为已灭绝的鸟，象牙嘴啄木鸟。
这些非凡的鸟有30英寸的翼展，将近20英寸高。
这些鸟栖息在美国大片的低地和山地松林中，直到19世纪后期。
它们需要一个大的活动空间，而且人们认为城镇的扩张封锁了它们的领地。
鸟类学家说，每对象牙嘴啄木鸟的交配需要三平方英里的森林才能生存。
据推测，1938年只剩下22只。
在过去的一年里，阿肯色州有几次独立的该鸟类目击事件，甚至还有一盘录像带。
为了保护这些鸟类，康奈尔鸟类学实验室、自然保护协会和其他组织已联合成立了大森林保护伙伴关系，在未来10年内保护该地区20万英亩的森林栖息地和河流。
康奈尔鸟类学实验室主任约翰·菲茨帕特里克告诉美联社：录像中捕捉到的这只鸟显然是一只象牙嘴啄木鸟。
令人惊讶的是，美国可能还有另一个机会来保护这种神奇的鸟的未来和它所生活的令人敬畏的森林。
这篇报道星期四在《科学》杂志的在线版上首次发表。
西班牙警方认为，他们将抓获91岁的被称为“死亡博士”的阿里伯特·海姆。
海姆博士被《泰晤士报》称为“最高通缉的纳粹被认为仍然在世”，他被认为生活在西班牙布拉瓦海岸地区的帕拉弗鲁格尔镇。
海姆曾在一些纳粹德国集中营（莫塔森、萨克森豪森和布肯瓦尔德）担任医生，对集中营的犹太囚犯进行了一系列实验。
据报道，他的实验包括在病人身上进行无麻醉手术，看一个人能忍受多大的痛苦，并在血流中注入汽油，然后计时受害者死亡的时间。
据信有数百人死于这些实验。
《泰晤士报》报道说，海姆在二战结束后过着正常的平民生活，但在1962年逃离德国，当时当局正准备签发逮捕令。
纳粹猎人，包括西蒙·维森塔尔中心的研究人员，从那时起就一直在寻找他。
该中心的创始人西蒙·维森塔尔一直在积极追捕海姆，直至其上个月逝世为止。
六周前，一名以色列公民在伊比沙岛遇到了一名特征与海姆相似的男子，德国警方收到了他的提示。
其他证据表明帕拉弗鲁格尔的线索涉及银行转账和税务申报。
新西兰的沃达丰3G用户现在可以在手机上观看实时视频新闻公告。
这项服务与天空新闻网的普莱姆频道合作提供，取代了只提供新闻剪辑的服务。
要访问实时公告，需要使用3G手机，并且手机必须位于3G覆盖区域。
下午5：30，天空新闻频道将自动播放普莱姆的“首场5.30”节目，直到下午6点。
观看“现场直播！”移动电视频道，客户必须支付固定费用2.99美元获取一周无限访问权，或支付99美分观看一次15分钟的节目。
在吉普斯兰足球联盟第十三轮比赛中，特拉罗贡队在落后莫尔维尔队后强势反攻，以73分的优势战胜了赛尔队。
根据维多利亚国家足球联盟的说法，吉普斯兰联盟是吉普斯兰地区唯一的澳大利亚规则足球比赛。
特拉罗贡队的防守一直很强大，他们闯入进攻半场的次数是63次，赛尔队则是57次。
尽管如此，赛尔队在中场时仍以35比27的比分保持领先。
下半场时，胜利回到了特拉罗贡队手中。另一场比赛中，莫威尔队以32分的差距输给了马夫拉队。
连续1581天（大约4年零4个月）之后，康涅狄格州的大卫·威特霍夫不再穿他的布列特·法夫尔的4号球衣。
12岁的康涅狄格州里奇菲尔德的男孩在2003年收到这件圣诞礼物后，每天都穿着这件4号球衣。
大卫的父亲查克在星期一说，他儿子穿这件球衣的最后一天是4月23日，也就是他12岁生日。
维特霍夫承认，在球衣几乎够不到他的腰线后，他的儿子开始对外表更加关注。
2007年，维特霍夫说，“只要他还能把头套进去，他就一直穿这件球衣。”
他的母亲卡罗琳每隔一天洗一次球衣，并在需要时修补它。
三年前，维特霍夫首次获得全国关注，并于2007年12月参加了他作为绿湾包装工队员的首场比赛（包装工队以34-13战胜底特律雄狮队）。
他打算在脱去法夫尔4号球衣后，在9月8日参加周一足球夜的对抗芝加哥熊队的比赛。
维特霍夫已经考虑把这件运动衫送到绿湾包装工队名人堂。
查尔斯·格兰因在伊拉克阿布格莱布监狱虐待囚犯而被判有罪。
现年36岁的格兰在军事陪审团接受为期四天的审判时被描述为头目。
他对提出的五项指控坚称自己无罪，但十人陪审团花了五个小时认定他有罪。
在审判期间，2003年11月在监狱内拍摄的视频和照片被提交给法院。
这些照片于2004年初公之于众，引起了全世界对监狱中所发生的虐待行为的关注。
据称，包括国防部长唐纳德·拉姆斯菲尔德在内的美国高级国防官员都知道这些虐待行为。
加纳的辩护坚持认为，他在审讯前根据命令“软化”被拘留者。
美国伊利诺伊州芝加哥市的地方当局要求联邦调查局协助调查歌手与奥斯卡获奖女演员詹妮弗·哈德森亲属的谋杀和绑架案。
上周五，哈德逊57岁的母亲达内尔·唐纳森和29岁的弟弟杰森在芝加哥南部的家中被枪杀，当局称之为家庭纠纷。
她的一个堂兄弟在下午2：44左右发现了尸体，并呼叫了911。
哈德森的侄子，7岁的朱利安·金，从现场被绑架，此后行踪不明。
警方启动橙色警戒级别，并正在寻找1994年白色雪佛兰郊区型或蓝绿色克莱斯勒协和型汽车。
先前被报道失踪的金的母亲茱莉亚·哈德森，她请求绑架者释放她的儿子。
“我不管你是谁，请放过孩子。
我不知道我除了祈祷还能做什么，”哈德森在周六的记者招待会上说。
当局请求联邦调查局介入是因为怀疑金可能已经被带出了州境。
警方拘留并询问了几个人，据报道称其中包括威廉·鲍尔弗，警方此前认为他绑架了金。
有报道称，他是茱莉亚的前男友，现已分居。
警方否认他是谋杀或绑架案的嫌疑人，并且不会透露他是否遭到拘押。
到目前为止，还没有人因这些罪行遭到指控。
阿根廷联邦法官奥尔加·阿拉巴应垄断媒体集团维拉-曼扎诺集团的请求，下令关闭门多萨省的公共转播站。
法官命令门多萨省首府的7号运河电视台的本地转播发射机停止广播。
该国的媒体秘书、公共广播系统和第7频道将对门多萨第二联邦法院的决议提出上诉。
七号运河电视台执行董事罗萨里奥·卢弗朗诺表示：“我们将采取一切必要措施捍卫信息权。”
此外，她补充说，由于他们有在圣拉斐尔的经验，他们将在所有必要的时候前往门多萨，以实现所有公民都可以自由免费的观看这个阿根廷的独特的国家频道。
2007年，7号频道在马尔·德尔·普拉塔、巴里洛切、纽库恩、圣罗莎、科摩多罗·里瓦达维亚、圣拉斐尔和门多萨等城市安装了新的中继站。
然而，根据维拉-曼扎诺集团公司的司法陈述，他们在圣拉斐尔和门多萨遇到了一些问题。
一个由街邻委员会呼吁次年1月30日在门多萨市中心动员一天，以抗议法官所采取的措施。
周二，一名自杀式炸弹袭击者袭击了阿富汗首都喀布尔的一支西方士兵车队，造成7人死亡。
安全官员说，这名炸弹袭击者驾驶他的车辆进入贾拉拉巴德公路的车队，该公路因塔利班频繁袭击而臭名昭着。
“我看到到处都是死伤者，”一位名叫索瓦德的店主告诉路透社。
“我帮忙把一些人送上救护车，他们的衣服上满是血迹。”
两名来自联合国的阿富汗工作人员恐怕是这次袭击的受害者。
联合国特别代表凯·艾德说：“得知我的两名工作人员在今天的自杀式爆炸中丧生，我感到震惊和痛心。”
袭击发生在星期四的总统选举之前，激进分子承诺要破坏选举。
阿富汗总统哈米德卡尔扎伊说，这些袭击不会阻止公民参与选举，他们将会投票。“敌人的一切努力，不过是对外展现了他们的野蛮行径。”
美国职业棒球大联盟的救援投手纽约洋基队的乔巴·张伯伦在周日晚上以8-5输给波士顿红袜队后给他妹妹回了电话。
在和内布拉斯加州林肯市的妹妹谈话后，他泪流满面，经理乔·吉拉迪安慰他。
乔巴的父亲，55岁的哈兰·张伯伦，在林肯市的家中病倒，目前在圣伊丽莎白地区医疗中心。
尽管他生病的确切性质还不清楚，哈兰，这个血统纯正的温内巴哥土著美国人，从小就受到小儿麻痹后遗症困扰。
众所周知，近年来他的健康状况一直在下降。
尽管如此，哈兰还是在洋基球场参加了今年球队首日系列赛。
他还开车去离林肯市只有三个小时的路程的堪萨斯城，当时洋基队访问了堪萨斯城皇家队。
他去年也参加了同样的旅行，当时乔巴在大联盟首次亮相，备受期待。
乔巴已经被允许离开球队去探望他的父亲，并且至少他在洋基队在佛罗里达州圣彼得堡的托皮卡纳球场对阵坦帕湾射线队的两个系列赛中不会出场。
来自近50个国家和国际组织的高级官员聚集在马里兰州首都华盛顿附近的安纳波利斯，参加旨在启动以色列和巴勒斯坦之间的最终和平谈判的会议。
这次会议是布什政府几个月来中东外交的成果，旨在七年来首次重启双方的和平谈判。
这次会议由美国国务院主办，被称为安纳波利斯会议。
我们在安纳波利斯的目的不是达成协议。
相反，它是在以色列和巴勒斯坦之间启动谈判，”乔治·W·布什总统在会议的第一次正式会议上说。
“时间是对的，事业是公正的，经过努力，我知道他们能成功。”
布什说，巴勒斯坦国的直接谈判将于12月12日开始。
布什说：“这样一个国家将为巴勒斯坦人提供过自由、目的和尊严的生活的机会。”
他希望在离任前找到解决方案。
随着峰会的召开，数千人在加沙城示威。
哈马斯联合创始人马哈茂德·扎哈尔说：“让他们参加一千次会议吧，我们以巴勒斯坦人民的名义说，我们没有授权任何人签署任何损害我们权利的协议。”
他说，马哈茂德阿巴斯无权向以色列人做出让步。
“阿巴斯是叛徒”和“以色列去死，美国去死，”人群高呼。
以色列总理埃胡德·奥尔默特说：“这一次情况不同，因为我们将有很多参加者，我希望他们能在我们和巴勒斯坦人之间展开一个严肃的谈判过程。”
巴勒斯坦民族权力机构主席阿巴斯说：“我们非常希望这次会议能够产生……扩大对所有永久性地位问题的谈判，以期在以色列和巴勒斯坦人民之间达成和平协议。”
观察员指出，这次峰会吸引了沙特和叙利亚这两个不承认以色列的阿拉伯国家的参与，并表示这对成功的机会至关重要。
昨晚，美国国务卿康多莉扎·赖斯主持了一场晚宴，会议非正式地开始了。
布什在致与会者的一次讲话中说：“我们本周聚在一起是因为我们有一个共同的目标：两个民主国家以色列和巴勒斯坦和平与安全并肩生活。”
实现这一目标需要包括美国在内的国际社会的承诺，”他继续说。
欧盟决定将所有51个航空公司列入欧盟禁止的航空公司名单，印度尼西亚对此感到愤怒。
国有旗舰航空公司印尼鹰航曾希望立即开始飞往欧洲的航班，并已订购了10架新的喷气式客机，为前往欧洲和美国的航线提供服务。
交通部发言人班邦·埃尔万说：“这对印尼来说似乎是不公平的惩罚。
欧盟不是主权国家，也不是国际民用航空组织的成员国。
但我们确实尊重欧盟及其决定，并将对欧盟做出同样的决定。
这项禁令是在一系列事故之后实施的，其中三个最重要的事故是亚当航空574航班，这是一次102人死亡的事故，一架波音737-43Q因仪表故障而分心的飞行员未能保持控制而坠入大海；亚当航空172航班，其中另一架B737在硬着陆后折断了一半；印尼鹰航200航班，其中第三架B737试图以极快速度着陆并冲出跑道，造成21人死亡。
在2006年，亚当航空公司也险些遭遇了B737飞机失事，因为与574航班类似的导航仪器故障导致客机失事数小时，最终在距预定目的地数百公里的地方紧急着陆。
在另一起事故中，印度尼西亚于3月份对该航空公司进行了停飞，其中一架B737冲出了跑道。
该公司也面临严重的财务困难，可能很快就会被永久关闭。
与此同时，航鹰200的飞行员因这起事故被起诉，引发了激烈的争议。
欧盟本周对禁令进行了审查，但裁定那些负责人“仍需证明他们已经完成了解除禁令所需的纠正措施”。
这对印度尼西亚来说是一个打击，他们承诺向航鹰，曼德拉航空，普莱米尔航空和空快提供“快速通道”帮助，以将其安全性提高到欧盟可接受的水平。
大熊猫白云在经历两个半小时的分娩后周五在圣地亚哥动物园产下了幼崽。
出生后，这只幼崽立即被抱进母亲的怀里。
白云还有另外三只幼崽，1999年的华梅，2003年的梅晟，2005年的苏琳。
这只新生的幼崽的性别还不清楚-动物园管理员想在几天内避免靠近这只幼崽，并用闭路摄像机观察。
虽然白云在圈养中相对具有繁殖能力，但与其他动物却难以交配。
由于这些大熊猫对性的荷尔蒙需求极低，中国科学家最近开发了一种方法，包括“熊猫色情”来诱导它们交配。
然而，白云似乎相处得很好，她和一只名叫高高的雄性熊猫生了前两个幼崽。
帮助交付最新幼仔的罗恩·斯瓦斯古德博士说，“高高是一位非常老练的伴侣。”
据一位希望匿名的麦凯恩竞选班子成员说，美国参议员乔·利伯曼计划在共和党大会上发言。
利伯曼是2000年总统选举中的民主党副总统候选人，也是共和党候选人约翰·麦凯恩最坚定的支持者之一。
向新闻界通报这一消息的官员说，利伯曼将在会议的第二天即周一进行发言。
在过去的几个月里，有很多人猜测利伯曼会在大会上发言。
利伯曼在接受哥伦比亚广播公司的大卫·布罗迪采访时，在回答他是否有可能出席大会的问题时说：“嗯，目前还不清楚，但你可能只是在那里看到我。”
利伯曼目前在佐治亚州，参议员林赛·格雷厄姆也在那里；当被问到他是否会在大会上发言时，他回应说：“这很有可能，但我会让他们宣布。”
利伯曼最近被认为是共和党副总统候选人。
大会将于9月1日至4日在明尼苏达州圣保罗举行。
他目前是康涅狄格州的一名独立参议员，在民主党中担任核心议员。
利伯曼在2000年与戈尔竞选时是民主党副总统候选人。
欧洲人权法院在向英国提起诉讼时判决向伊斯兰激进分子和牧师阿布·卡塔达赔偿2500欧元，他于2002年在未经审判的情况下被拘留。
卡塔达正面临引渡至约旦，因恐怖主义指控而被判处无期徒刑，另有10人根据2001年《反恐怖主义、犯罪和安全法》被拘留。
该法案允许拘捕涉嫌恐怖主义的外国人，该法案在2004年因其歧视性被废除。
欧洲人权理事会的裁决认定根据该法拘留卡塔达的决定违反了《欧洲人权公约》所保障的“自由和安全权利”。
英国政府声称他们相信被拘留的人是“对我们国家安全的威胁”。
一些英国政治家也反对向被认为是恐怖分子的人支付赔偿金。
纳税人联盟的游说者马修·埃利奥特认为：“这个人讨厌英国所代表的一切，所以现在普通纳税人被迫给他支付数千英镑，这是令人厌恶的。”
影子内政大臣克里斯·格雷林评论说：“这一决定将使英国最有理性的人都感到恐惧……如果我们不能保护自己不受即将摧毁我们社会的人的伤害，这将是对人权概念的嘲弄。”
成千上万的抗议者今天在阿塞拜疆首都巴库示威。
由于11月6日议会选举的结果，他们走出了他们的家门，据反对派称，这些选举是伪造的。
抗议活动持续了大约三个小时才停止。
抗议活动聚集了大约15000人，但是反对派希望聚集30000到50000名阿塞拜疆人。
许多人在到达巴库郊区的路上被警察拦住了。
当抗议者试图扩大抗议时，警察用武力阻止了他们。
一些阿塞拜疆人认为“三小时革命”不会改变这个国家的任何事情。
他们认为示威活动是由政府控制的。
据官员称，执政的新阿塞拜疆政党赢得的11月6日选举遭到国际组织，如欧洲安全与合作组织，以及独立观察员的谴责。
欧洲委员会报告称，约百分之43的投票站结果是伪造的。
为了平息抗议，选举官员下令在两个地区重新举行选举。
今天，酷刑占据了美国的头条新闻：在某些情况下它的使用是否具有可辩护性以及这种做法的道德性。
维基新闻记者大卫·尚克波对美国流行文化中的酷刑很好奇。
这是一个由两部分组成的研究BDSM的系列的第一部分。
这次采访的重点是一个地牢的经营者，他们的收费，客户是什么样的，以及他们如何处理他们的需求。
当尚克波敲响“HC＆Co. ”的钟声时，他不知道会发生什么。
BDSM（奴役纪律施虐受虐）地牢是纽约市的一家合法企业，有超过几家企业专门为客户提供服务，他们希望灌肠、打屁股、穿得像婴儿或穿女装。
尚克波去了解这些企业是什么样的，谁经营它们，谁在它们工作，谁经常光顾它们。
一天晚上，他花了三个小时在被认为是曼哈顿最高档的建筑之一的丽贝卡的暗室里，在那里，根据《乡村之音》称，“你可以带上你的女朋友或妻子，并让他们得到尊重对待，除非他们希望得到尊重以外的对待！”
当尚克波到达市中心办公楼的六楼时，电梯通向走廊，微笑的丽贝卡在那里迎接他。
她是一位美丽的四十岁的来自长岛的母亲，有三个孩子，穿着漂亮的黑色裤子和一件黑色高领毛衣，她的金色条纹头发向后梳成浓密的马尾辫。
“你是大卫·尚克波吗？我们很高兴见到你！”她说，然后领着他穿过大厅来到客厅，客厅里有一张沙发，一台电视正在播放动作惊悚片，一个开放式的橱柜里放着灌肠药箱，她的丈夫比尔坐在电脑前，试图找到《银翼杀手》在当地剧院的重放地。
也许最让人心酸的时刻是在晚上结束的时候，尚克波正等着被护送出去（以免碰到客户）。
丽贝卡走进房间，坐在沙发上。
她说：“你知道，很多人看到我的所作所为之后都想烧死我。”
丽贝卡是一个在生活中面临挑战的女人，她会尽她所能地应付这些挑战。
她认为自己是为有需要的人提供服务，不管外界认为他们多么放荡。
他们坐在那里谈论他们面临的共同挑战和政治（她支持希拉里）；丽贝卡反省了一个讽刺，即许多支持阿布·格莱布酷刑的人都希望她停业。
正是在这次谈话中，尚克波看到了人性可以在任何地方被发现，包括在表面上出现的一些地方，以迎合我们社会中一些人对自己或其他人的不人道感。
“最好的描述方法是，”比尔说，“如果你有一个怪癖，你有一个妻子，你有两个孩子，每次你和你的妻子发生性关系，你却都无法得到满足。
你会怎么做？
你会怎么处理？
你可能会感到生活无法满足。
或者你可能会说，‘不，我的问题是我真的需要穿女装。’。
我们不是恶魔，把人们从街上拉下来，把他们关在铁链上好几天。”
下面是大卫·尚克波对BDSM地牢经营者比尔和丽贝卡的采访。
激进的伊斯兰组织塔利班昨晚袭击了阿富汗喀布尔的一家旅馆。
七人死亡，其中包括一名美国公民和一名挪威报纸《每日杂志报》的记者。
挪威外交部长乔纳斯·盖尔·斯托尔也住在酒店，但没有受伤。
恐怖分子用AK-47突击步枪、自杀炸弹背心和手榴弹袭击了五星级的塞雷娜酒店。
可能的目标是盖尔·斯托尔和挪威代表团，他们被疏散到地窖里。
美军被迫赶到现场，并击毙了至少一名袭击者。
塔利班发言人在袭击事件发生后不久声称对此负责。
白宫新闻秘书达娜·佩里诺称袭击者是“蓄意、耐心地谋杀无辜的人”，并说这次袭击“坚定了我们必须继续在喀布尔等地以及世界其他地方防备极端分子的原因”。
在联邦法院的支持下，美国陆军工程兵团决定限制全国范围内的污染许可证的发放。
在美国房屋建筑商协会诉美国陆军工程兵团案中，哥伦比亚特区地方法院发现，工程兵团在更改签发国家污染许可证的条款和条件时，没有采取“武断”或“反复无常”的行动，包括将污染物排放面积从10英亩缩小到1英亩，将要求额外许可的门槛从1英亩提高到1／10英亩。
全国性许可证允许一个组织在全国范围内从事某些工业活动（如采矿和建筑），减少其他轻微环境影响所需的文书和文件数量，而不是在特定地点进行产生水污染活动的普通许可证。
由于对水路排放量的担忧，工程兵团从20世纪80年代开始减少全国范围内许可的授权，并禁止在某些生态敏感地区使用许可。
一些行业团体，包括上述案件的原告，全国房屋建筑商协会，在2000年起诉了美国工程兵团，试图阻止其实施变更。
环境组织，包括塞拉俱乐部，获准介入此案，以支持兵团的行动。
环境组织对这一决定表示满意，但对布什政府的其他行动表示关切，例如试图削弱2002年《清洁水法》的规定，允许将建筑和采矿废物作为填料额外倾倒到水道中。
伊拉克政府要求土耳其立即撤出军队，并表示，为期五天的入侵正在威胁他们原本友好的关系。
伊拉克部长会议说，土耳其军队入侵伊拉克北部的库尔德地区，侵犯了伊拉克的主权。
伊拉克政府发言人达巴格说，政府拒绝土耳其单方面入侵，因为这是对他们睦邻关系的威胁。
土耳其军队进入伊拉克，驱逐来自库尔德工人党的库尔德人武装分子。
库尔德武装希望在土耳其的库尔德人拥有自治权，并利用伊拉克境内的基地对土耳其军队发动攻击。
达巴格承认库尔德武装对土耳其构成的威胁，并表示政府准备好进行对话。
大约百分之二十的土耳其公民是库尔德人，他们是在与伊拉克接壤的土耳其东南地区主要民族。
但是土耳其的库尔德人表示他们的文化和语言受到压迫。
伊拉克议会主席马哈茂德·马沙达尼说，他们要求土耳其和平解决局势。
他说，土耳其人应该在土耳其南部举行全民公决，赋予库尔德人想要的权利。
伊拉克什叶派议会部长发表声明，反对土耳其的军事行动，并支持立即撤军的呼吁。
在其他地方，一名自杀式炸弹袭击者在北部城市摩苏尔附近的一辆公共汽车上引爆，造成至少9人死亡，数人受伤。
与此同时，伊拉克数百万什叶派教徒聚集在伊拉克南部城市卡尔巴拉，参加什叶派重要纪念活动“阿巴因”。
伊拉克电视台播放了大批什叶派教徒游行，打鼓，并对自己进行仪式性的鞭笞。
本周，60多名什叶派朝圣者在前往卡尔巴拉的途中丧生，其中大部分人是在周日的自杀式爆炸中丧生的。
周一，谷歌在他们的博客上发布了他们正在测试一个名为“谷歌数据库”的新产品，在该产品中，用户可以将自己的文章上传到数据库中。
据称这将补充谷歌目前提供的服务。
贡献的例子可能包括菜谱、科学发现和人们希望分享的其他信息。
一些新闻机构报道说，谷歌数据库将用于广告分类。
根据几小时后公众无法访问的谷歌数据库网站，这两个网站都是你可以发布的条目的例子。
谷歌数据库预计将成为克雷格列表的主要竞争对手，克雷格列表的部分归易趣所有。
昨天海地发生了一场震级为7.0级的大地震，许多建筑物被摧毁，通讯遭破坏，不明人数的人被瓦砾掩埋。
恐有数千人在地震中丧生，甚至在委内瑞拉都有震感。
目击者说，星期二下午地震发生后，首都太子港的街道上布满了尸体，空中全是倒塌的建筑所扬起的尘埃。
震中距首都约16公里，震源深度仅10公里，这加深了造成的损害。
记录中至少还发生了27次余震，其中最强的是5.5级和5.9级。
震后不久还发布了海啸预警，但不久之后又被收回。
整个首都的建筑物已经倒塌，包括总统府和联合国驻海地维和部队的总部。
然而，据报道，总统任佩瓦尔和他的妻子在大楼倒塌后幸存了下来。
该国驻美国使节认为，损失可能达到数十亿美元。
联合国维和负责人阿兰·勒罗伊说，联合国大楼倒塌时，很多人都在里面，他们仍然下落不明。
巴西一名军事官员后来说，四名参与联合国任务的巴西士兵丧生。
太子港圣母升天大教堂的圣母院也被摧毁，导致太子港大主教约瑟夫·谢尔盖·米特死亡。
联合国在昨天发布的一份声明中指出，“现在，仍有大量人员下落不明。”
印度已将荣誉谋杀定为“对国家的侮辱”，并警告说，死刑将等待那些被判有罪的人。
一项独立的研究表明，每年大约有900人在印度被谋杀，因为他们给自己的家庭带来了耻辱，通常是因他们与种姓之外或与低种姓的人坠入爱河和结婚。
荣誉谋杀在印度某些地区被视为一种文化传统，通常会被判处无期徒刑。
但法官马坎迪·卡朱伊和吉安·苏达·米斯拉现在呼吁采取更强硬的立场，要求印度各地的法院在判决中使用死刑。
“现在是时候消除这些野蛮的封建习俗了，这是对国家的侮辱。
这是必要的，以威慑这种野蛮、不文明的行为。
所有计划实施荣誉谋杀的人都应该知道绞刑架在等着他们，”卡图法官说。
昨天，最高法院驳回了一项减少巴格温·达斯无期徒刑的上诉。
那人发现他已婚的女儿乱伦后，用铁丝勒死了她。
最高法院还谴责了传统的村委会，这些村委会支持并命令执行这些荣誉谋杀。
星期六最后一分钟达成的协议规定，在星期一撤军后，位于加沙地带的大约1000个以色列定居者温室将不会被拆除。
相反，他们将被保留，并由巴勒斯坦控制。
该协议允许加沙地带最大的雇主之一保持原样。
该地区的温室目前雇用4000多人。
沃尔芬森先生将用1400万美元的资金购买温室。
他将着手把财产移交给巴勒斯坦。
以色列驻美国大使丹尼尔·阿亚隆乐观地谈到了温室协议。
阿亚隆说：“当我们离开加沙和西岸的一些地区时，我们不会留下焦土。
相反，我们会留下设施让他们接管并立即改善他们的处境。”
在加沙，平均年龄是15岁，大约百分之八十的人口生活在贫困中。
在泰国曼谷拉贾曼加拉体育场举行的2007年亚洲杯A组比赛中，伊拉克以3比1击败澳大利亚队。
伊拉克在23分钟后取得领先，中场纳沙特·阿克拉姆进球。
他在30码外的任意球中发出弧线球，萨利·萨登冲向澳大利亚门将马克·施瓦泽。
萨登的出现充分分散了施瓦泽的注意力，他走错了方向。
休息两分钟后，澳大利亚队通过前锋马克·维杜卡扳平比分。
澳大利亚队长在中场布雷特·埃默顿的一记弧线传球后成功顶过了伊拉克的努尔·哈桑的球门，进入了顶角。
然而，伊拉克队又进了两球并赢得了比赛，其中一个进球时因为澳大利亚队的防守失误。
哈瓦·穆拉·穆罕默德接到一个队友漂亮的传球，他吸引了澳大利亚中央防守队员。
穆罕默德将球从15码打进，重新领先。
当卡拉尔·贾西姆·穆罕默德在第86分钟进球时，伊拉克队取得了三个A组积分。
他设法将球踢向侧门住，在守门员施瓦泽试图扑住这次射门时，他冷静的将球打进了空门。
这场胜利使伊拉克在该组中与东道主泰国平分秋色。
如果伊拉克在最后一次A组交锋中击败或与阿曼平局，他们将进入四分之一决赛阶段。
澳大利亚必须击败泰国，才能继续出线。
如果澳大利亚队赢了（即四分），伊拉克队赢了或打平了（即七或五分），澳大利亚将出线，而泰国将无法出线，因为双方的净胜球相差巨大。
净胜球（进球数减去被进球数）仅用于在小组赛两支球队积分相等时。
如果伊拉克输给阿曼，澳大利亚赢了，这四支球队最终都将得到四分。
目前还不清楚AFC将如何在这种情况下应用什么规则，很可能会使用净胜球。
在B组，日本队在越南河内的米丁国家体育场以3比1击败了阿拉伯联合酋长国队。
卫冕冠军日本队在22分钟后高桥直彦得分，取得领先。
五分钟后，高桥将优势扩大了一倍，他在27分钟后漂亮的凌空抽射进了网的右侧，让阿联酋队门将马吉德·马克德米陷入困境。
中村俊辅在半场结束前使比分变为了3比0，他在第四十二分钟罚进了点球。
阿联酋队在比赛六十六分钟后由赛义德·阿尔卡斯进球，但没能扳回败局，最终比分为日本3比1获胜。
这让日本在B组排名并列第一，越南队获得两分，其余两队各得4分。
比赛的胜者将成为该组的头把交椅。
如果日本对越南的比赛平局，两队的净胜球数为+2。
然而，日本的进球数比越南多一个，并且在此基础上将成为小组第一。
B组的另一支球队卡塔尔必须赢得对阿联酋的胜利，并希望在日本在对越南比赛中获胜，或者以三球或更多的目标击败阿联酋队。
卡塔尔队在日本队和越南队的比赛中都取得了两场比赛，这意味着如果双方都是四分的话，那将会比较净胜球数。
法拉利的第二位车手鲁本斯·巴里切罗今天宣布他将在赛季结束后离开法拉利。
巴里切罗2000年加入车队，并赢得9场大奖赛，帮助车队赢得了5次冠军。
法拉利宣布目前正在为索伯车队效力的菲利普·马萨担任迈克尔·舒马赫下赛季的队友。
“我知道它给我带来的责任，我迫不及待想成为像法拉利车队的一员，与世界上最好的车手迈克尔·舒马赫一起，”马萨说。
马萨是法拉利在2003赛季的试驾：“现在，我作为索伯车手进入了我的第三个赛季，我也可以依靠一年的法拉利试车经验，这种经历帮助我成长了很多。”
加拿大首富肯尼思·汤姆森周一早上在多伦多的办公室去世，根据“福布斯”2005年排名，他是世界上第9位最富有的人。
据报道，死亡原因是心脏病发作。
他是前汤姆森公司董事长兼公司的控股股东。
他通过将父亲的跨大西洋报纸（环球邮报）打造成世界领先的电子信息和数据资源，这是他的主要收入来源。
汤姆森先生现存的亲属有他的妻子玛丽莲；三个儿子，在2002年接替他担任汤姆森董事长的大卫，以及彼得和泰勒；姐姐奥黛丽·坎贝尔。
追悼会将会举行，但日期尚未公布。
泄露在维基解密并被维基新闻看到的文件显示，古巴与委内瑞拉签署了一项保密协议，以确保古巴在2010年之前能够获得高速互联网连接。
该文件用西班牙语表示，这些国家的目标是“在委内瑞拉和古巴之间建造和运营一系列光纤电缆”。
维基解密的调查编辑朱利安·阿桑奇声称，文件中的信息“进一步证明了古巴的声明，即美国对该岛的经济禁运迫使它依赖缓慢而昂贵的卫星链路进行互联网连接。”
该文件随后说，电缆将“延伸到位于两国海岸的两个终端之间”。
信息周报道称，该电缆预计耗资数百万美元。
他们基于古巴和佛罗里达之间的电缆距离古巴和委内瑞拉之间的距离要短得多这一事实，这将仅耗资50万美元。
美国政府已经阻止了佛罗里达电缆的建设。
2007年铁人三项世界锦标赛中的“正常”的只有太阳在东部升起的事实，因为在游泳开始不久，这一天带来了一片炎热无云的夏威夷天空；受伤与病痛；第一届冠军与两年成功卫冕队伍。
2006年获得第二名的澳大利亚选手克里斯·麦科马克在马拉松赛中超越了澳大利亚选手克里格·亚历山大，在2：42：02内先一步冲入了加休曼努女王高速公路，并以8：15：34的成绩获得世界冠军头衔。
更令人兴奋的是，来自英国的新秀克丽丝·惠灵顿（她七周前在韩国第一次参加铁人赛事）以9：08：45的成绩夺得了女子组冠军。
夏威夷标准时间早上6点45分开始的2.4英里游泳，112英里公路自行车赛，26.2英里的马拉松比赛中见证了一系列不幸与最爱。
2006年卫冕冠军诺曼·施塔德勒和米歇尔·琼斯以及2005年冠军法里斯·艾尔·苏丹因胃病而倒下；六届获得冠军和2005年冠军娜塔莎·巴德曼在锥形公路上撞到一起；卢克·贝尔因腿部受伤而退出比赛。
但随着气温和风力的上升，以及1788名选手中的许多人在2007年10月14日上午12：00之前完成比赛，当天晚些时候又恢复了“正常”的感觉。
伦敦的伊拉克调查显示，英国司法部长杰克·斯特劳拒绝了外交部最高级法律顾问迈克尔·伍德爵士在2006年辞职前的建议，即根据国际法，2003年入侵伊拉克是非法的。
这是伍德第一次公开表达对这场战争的看法。
伍德建议时任外交及英联邦事务国务卿的斯特劳，如果没有联合国安理会的支持，以一项具体任务的形式入侵伊拉克，而该国政府用来支持这场战争的决议却缺乏，这将“等同于侵略罪”，斯特劳对此作出了回应，称他是“教条主义”并称“国际法相当模糊”。
伍德对此表示不满，并说：“显然，国际法的某些领域可能存在不确定性。
然而，这完全取决于对某一具体文本的解释，我认为国际法在这一点上是相当清楚的。”
他说，政府对他的建议置之不理是史无前例的，他告诉调查组，他“认为2003年3月对伊拉克使用武力违反了国际法”，因为安理会没有举行会议批准使用武力，也不认为伊拉克正在“实质性地违反”现有的裁军决议。
他认为，政权更迭是英国对这个国家感兴趣的原因，而这并不是战争的正当理由。
他在调查中说：“我明确表示，在我看来，他们正在努力的草案并未授权在没有安全理事会进一步决定的情况下使用武力”。
最近解密的信件证明，伍德直接与杰克·斯特劳提出了这些担忧。
伍德在2003年1月24日的其中一封信中说，“英国不能合法地在伊拉克使用武力”以确保遵守联合国的决议（包括第1441号决议，该决议给萨达姆·侯赛因一个“最后的机会”，使其在2002年11月前遵守联合国关于大规模杀伤性武器的授权）。
在他的回答中，斯特劳“注意到”，但“没有接受”伍德的建议。
斯特劳说，他“像任何人一样致力于国际法及其义务”。
在这种情况下，这个问题是一个有争议的问题，能够诚实和合理地持有不同的观点。”
他说，他“出于政治原因”想要一项新的联合国决议，但他说，有一个“强有力的理由”，即现有决议将“为国际法提供充分的基础，以证明军事行动是正当的”。
政府部长没有遵循伍德的建议，而是使用戈德史密斯勋爵的建议，戈德史密斯当时是英格兰和威尔士的司法部长。
预定于本周三出席调查的戈德史密斯建议斯特劳，根据联合国追溯到海湾战争结束的一系列决议，不需要第二个联合国决议来决定入侵，尽管此前几天才告诉首相等待另一项联合国决议，但在入侵前的几周，他们一直在推动安理会其他成员国通过这项决议。
然而，伍德明确表示，关于战争合法性的最终决定权在司法部长，而不是他本人。
由约翰·奇尔科特爵士主持的调查被告知，对外交部高级法律顾问如何作出决定存在担忧。
当时担任外交和联邦事务副法律顾问的伊丽莎白·威尔姆舒斯特在入侵前几天辞职以示抗议。
她批评决策过程缺乏透明度，并称其为“可悲的”。
她还说，戈德史密斯在入侵前几天发表了自己的意见，这是“非同寻常的”。
伍德说，斯特劳在担任内政部长时“经常被告知，事情是非法的，但无论如何都会继续进行，并在法庭上获胜”。
上周，斯特劳在接受调查时称，支持战争的决定是一个“极其困难的政治和道德困境”，并称这是他整个职业生涯中“最困难”的决定。
自由民主党外交事务发言人艾德·戴维称伍德的声明是“法律战争案件棺材的最后钉子”。
他问当时的首相托尼·布莱尔或财政大臣戈登·布朗是否收到了建议，“如果没有，那又什么原因？”
伍德的声明预计将在托尼·布莱尔周五出席调查时对其提出问题。
这场战争引发了抗议，政治家们也非常愤怒，他们认为布莱尔错误地支持当时的美国总统布什，向伊拉克派遣了45000名英国士兵，其中179人在战争中丧生。
当时的首相托尼·布莱尔将于周五出席调查，现任总理戈登·布朗则在大选之前（大选预计将于5月举行）。
布朗昨天表示，他“认为这次战争的错误是没有在萨达姆·侯赛因倒台后按照所需的计划进行重建”，并且预计会遭到抨击。他也会由于自己在战争中的作用，受到他自己所设立的调查项目的追查。
在召开紧急会议后，世界卫生组织（WHO）周四正式宣布全球猪流感大流行。
该机构将其大流行警戒级别提高到第六级，为最高级别。
“根据现有证据和这些证据的专家评估，已经达到了流感大流行的科学标准。
因此，我决定将流感大流行警戒的水平从第5阶段提高到第6阶段，“世卫组织主任陈冯富珍今天早些时候在新闻发布会上说。
据路透社报道，陈主任早些时候致信世卫组织工作人员说：“随着今天的宣布，世界卫生组织从紧急情况转向长期反应。
根据过去的经验，这场大流行将伴随我们几个月，甚至数年。”
然而，陈强调此举并未表明流感已变得更致命或严重。
“转向大流行六期并不意味着我们会看到死亡或严重病例的增加，”她说。
世界卫生组织表示，在患有既往慢性疾病的人群中报告了许多严重的病毒病例。
在感染者中，世界卫生组织表示，大多数人年龄在30至50岁之间。
目前，世界卫生组织的官方统计数据显示，到目前为止，已有近三万例甲型H1N1流感病毒确诊病例，其中约有141例死于该病。
科学家们在英国德林顿沃发现了最大的新石器时代定居点，并认为这个村庄居住着建造巨石阵纪念碑的人们。
科学家说，这个村庄建于公元前2600年左右，大概是在巨石阵建成后，大约有100人居住。
在当时可能是房屋内部的区域内，科学家们还发现了他们认为是床和橱柜或梳妆台的轮廓。
还发现了动物骨头，箭头，石器和其他遗物。
“我们从未见过如此数量的陶器，动物骨和燧石。
谢菲尔德大学考古学家迈克·帕克·皮尔森说：“在那些曾经的房子里，我们挖掘出了箱式床、木制梳妆台或橱柜地板上的轮廓。”
到目前为止，挖掘显示至少有8个房屋，大约14-16平方英尺，但科学家说，他们认为可能至少有25个房屋。
该遗址可能只是季节性地被占用，而不是全年性地被占用。有证据表明，在该地区有很多“聚会”活动。
这是他们参加聚会的地方-你可以说这是第一个空闲的节日。
皮尔森补充说：“目前还没有用于清洁动物皮的手工加工设备，也没有用于作物加工的证据。”
德林顿沃距离巨石阵遗址约2英里。
在威斯康星州的一次演讲中，美国总统巴拉克·奥巴马宣布了一项耗资500亿美元的计划，旨在恢复150000英里的道路，铺设4000英里的铁路轨道，并在六年内重建150英里的机场跑道。
周一下午，他在密尔沃基举行的一年一度的劳动节工会工作会议上发表讲话。
奥巴马在演讲中说：“所有这一切不仅会立即创造就业机会，而且还将使我们的经济长期繁荣。”
总统还说“我们将重建150000英里的道路，这足以环绕世界六圈……。
我们将铺设并维持4000英里的铁路，足以连接东西两岸”并且他“将继续战斗，每一天，每一小时，每一分钟都都将改善我们的经济。
奥巴马谈到的大多数新铁路将是高速铁路线，总统还表示，他的政府将“恢复150英里的跑道并推进下一代空中交通管制系统，以减少对游客的所需时间和延误，我认为整个政治领域的人都可以达成这样的共识。”
在奥巴马政府的计划中，将建立一个新的基础设施银行。
奥巴马强调，新法案不会增加联邦预算赤字，奥巴马称“这是一项将全额支付的计划。
它不会随着时间的推移而增加赤字，我们将与国会合作以确保这一点。”
奥巴马政府官员还表示，该计划的资金来源是关闭石油和天然气公司的税收漏洞。
尽管奥巴马说，“这些项目和努力得到了两党的支持，我们知道这可能会得到国会和参议院的支持”，共和党人对新计划表示了保留，参议院少数党领袖麦康奈尔称之为“最后一分钟，拼凑在一起的刺激法案”。
在一名奥地利导游的家里发现了许多走私的文物。
五名意大利人被捕，另有二十八人正在接受调查。
在艺术品走私界被称为“莫扎特”的奥地利人也参与其中。
警方声称发现了大约600件非法挖掘的文物。
大多数是公元前8世纪到公元5世纪的物品。
其中许多都是金银器物，并有部分陶器。
其中一件，一个杯子，就价值数千欧元。
这些文物是由“莫扎特”使用他的导游证书从罗马附近的考古遗址中盗出的。
意大利当局预计，被盗的文物最终将在意大利博物馆展出。
常见的菊花状植物小白菊中的一种化合物会杀死人类白血病干细胞，并可能成为更新，更有效的治疗该疾病的基础。
纽约罗彻斯特大学医学中心的美国研究人员表示，从化合物小白菊内酯开发可用药物可能需要数月时间。
然而，他们正在努力与肯塔基大学的化学家合作，他们已经确定了具有相同特性的水溶性分子。
美国国家癌症研究所还接受了其快速获取计划的工作，该计划旨在将实验药物加速进入人体临床试验。
罗切斯特研究员克雷格・乔丹说：“这项研究是为白血病新疗法的未来发展奠定了非常重要的一步。”
“我们已经证明我们可以用这种类型的药剂杀死白血病干细胞，这是个好消息。”
小白菊内酯似乎针对骨髓白血病的根基，干细胞进行攻击，而当下的治疗包括相对较新的药物格列卫都无法做到这点。
因此，“你无法在不除根的情况下清除杂草，”乔丹说。
几个世纪以来一直用于对抗发烧，炎症和关节炎，在其他科学家证明可以预防动物模型中的皮肤癌后，小白菊获得了罗切斯特研究人员的兴趣。
因此，研究人员研究了浓缩形式的植物成分小白菊内酯如何影响白血病细胞和正常细胞。
比较小白菊内酯对普通化疗药物阿糖胞苷的影响，他们发现小白菊内酯选择性地杀死白血病细胞，同时更好地保留正常细胞。
虽然研究结果表明小白菊内酯是新药的良好起点，但不鼓励患有白血病的人服用高剂量的小白菊，因为他们无法采取足够的药物来阻止这种疾病。
周一，俄罗斯军队向格鲁吉亚推进了大约25英里。
格鲁吉亚内政部表示，俄罗斯部队已从自称为阿布哈兹的共和国进入格鲁吉亚境内的塞纳基镇。
俄罗斯国防部表示，由于格鲁吉亚军队继续在南奥塞梯发动袭击，必须进入格鲁吉亚领土。
格鲁吉亚内政部发言人表示，俄罗斯部队也控制了祖格迪迪镇。
俄罗斯外交部发布的新闻稿称，俄罗斯总统德米特里梅德韦杰夫表示，“在格鲁吉亚强行拘留俄罗斯公民是一种令人无法接受的情况，完全违反国际法。”
8月11日，俄罗斯国防部宣布部队正离开塞纳基的军事基地，并准备返回阿布哈兹。
格鲁吉亚消息来源证实了这一消息，称该基地已被摧毁。
据俄罗斯官员称，俄罗斯无意占领南奥塞梯和阿布哈兹以外的领土。
塞纳基镇和祖格迪迪镇都位于格鲁吉亚境内，位于阿布哈兹地区周围的“安全区”之外。
自20世纪90年代以来，俄罗斯军队一直维持边界。
在南奥塞梯冲突中，外国势力要求停火的压力越来越大。
格鲁吉亚总统米哈伊尔·萨卡什维利签署了欧盟支持的停火协议，但俄罗斯并未接受。
据路透社报道，由于六架直升机于8月11日轰炸了茨欣瓦利，格鲁吉亚军队没有遵守停火协议。
在格鲁吉亚军队和奥赛梯分离主义分子之间的几天战斗之后，危机爆发了。
8月7日，格鲁吉亚军队对南奥塞梯地区首府茨欣瓦利发起进攻。
第二天，俄罗斯军队进入格鲁吉亚领土并轰炸了该国的几个目标。
8月10日，俄罗斯黑海舰队开始对格鲁吉亚波蒂港进行海上封锁，并在佐治亚州西部的阿布哈兹登陆数千名俄罗斯军队。
乌克兰威胁说，如果被派遣到阿布哈兹海岸的俄罗斯军舰参与任何军事行动，他们将禁止返回乌克兰塞瓦斯托波尔基地。
津巴布韦共和国总统穆加贝在今天早些时候发表的讲话中痛斥反对派和津巴布韦前殖民统治者英国。
这是在摩根·茨万吉拉伊的民主变革运动（MDC）赢得议会投票后的第一次演讲。
然而，由于210个选区中有23个选区的选举结果仍在重新计算中，民主变革运动取得全面胜利宣言已停止。
穆加贝在津巴布韦首都哈拉雷的格万祖拉体育场发表讲话时，要求他的15000名听众“在英国恶毒的阴谋和英国盟友的诽谤和阴谋面前保持高度警惕”。
观众们穿着印有穆加贝肖像的衬衫，挥舞着横幅，上面写着“保卫我们的土地不受帝国主义的侵扰”和“津巴布韦没有地方出售”来支持民盟的政策。
穆加贝高呼“打倒英国人”，他说英国人“和他们的走狗就像小偷一样混在我们当中，他们用钱来迷惑我们的人民”。
“我们，而不是英国人，建立了基于一人一票的民主制度，这一制度拒绝种族或性别歧视，维护人权和宗教自由，”他在回应他最近收到的国际批评时说，特别是针对来自戈登·布朗的批评。
这一讲话是为了庆祝津巴布韦独立28周年，穆加贝称这一天他的国家“终于摆脱了英国种族主义者的殖民枷锁”。
距离2012年夏季残奥会开幕还有50天，澳大利亚残奥委员会今天早些时候宣布，将组建最后由35人组成的残奥游泳队，前往伦敦奥运会。
新南威尔士州游泳运动员的代表有雷普顿的迈克尔·安德森、乔治霍尔的蒂姆·安塔尔菲、皮克赫斯特的迈克尔·奥普林斯、斯卡伯勒的布莱克·科克伦、安娜湾的泰勒·科里、吉莉斯顿高地的马迪森·艾略特、斯金纳海德的杰奎琳·弗尼、布莱克斯兰的阿曼达·福勒、卡尔顿的米切尔·基尔达夫、彭里奇的卡拉·里奥。北桥的马修·利维，城堡山的安德鲁·巴斯德菲尔德，纽敦的卡特里娜·波特，亚斯的亚伦·莱因德，平布尔的莎拉·罗斯，勒维斯比的肖恩·鲁索，贝托湾的泰根·范·罗斯马伦，格雷斯点的里根·威金斯和切尔滕纳姆的安娜贝尔·威廉姆斯。
五位昆士兰游泳运动员已经在伦敦获得了一席之地，其中包括锡克斯通的凯拉·克拉克、克利夫兰的丹尼尔·福克斯、皮特里的布伦登大厅、凯恩斯的格兰特·帕特森和西皮·唐斯的里克·彭德尔顿。
只有四位维多利亚人预订了伦敦之旅，包括克罗伊登山的马修·哈纳佩尔、汉普顿的坦雅·休布纳、北墨尔本的艾哈迈德·凯利和霍桑东部的普鲁·瓦特。
南澳大利亚有三名游泳选手，包括西顿的马修·考德瑞、费里登公园的杰伊·多恩和恩菲尔德的埃丝特·奥弗顿。
西澳州和澳大利亚首都领土各派出两名游泳运动员，代表西澳大利亚的来自昆斯山的凯瑟琳·唐尼和普莱森特山的杰里米·麦克鲁尔，代表澳大利亚首都领土的布鲁斯的埃莉·科尔和弗林的理查德·艾莉森。
塔斯马尼亚和北领地没有任何游泳运动员获得参赛资格。
该队将于8月10日在8月29日奥运会开幕前前往伦敦参加训练营。
十名涉嫌恐怖分子在英国三个不同地区被捕。
在伦敦南部的克罗伊登区，有三名男子被捕。
伦敦警察厅称，在伍尔弗汉普顿，4人在一系列黎明突袭中在3个地点被捕，3人在德比被捕。
警方称在发现尸体14小时前，暗示WWE摔跤手克里斯·贝诺特的妻子已经死亡的匿名人士的评论只是“可怕的巧合”。
在美国东部时间星期五上午12：26发布到维基新闻的一篇标题为“尸体被发现前几个小时在维基百科上发布的南希·贝诺伊特的死亡谣言”的文章中，用户承认在维基百科的一篇文章中写到南希·贝诺伊特死亡的信息来源于“谣言和猜测在线”网站。
做出道歉的人的IP地址与发布南希·贝诺伊特谣言的人的IP地址相同，这是对承认真实性的有力确认。
漫长的道歉没有署名，个人声称，“我只是一个每天都发表错误评论的人，当时收到了如此多的关注，因为事实证明它确实发生了。”
维基新闻最初是在收到维基百科管理员的提示后，披露了这个可疑编辑的故事。
编辑来自康涅狄格州斯坦福德（WWE总部所在地）的一台计算机，这似乎是另一个巧合。
这位匿名编辑向维基媒体社区做了一个冗长的道歉，解释说：“我希望这能结束人们在悲剧被发现之前就知道此事的猜测。”
维基新闻继续关注这个事件，但匿名用户拒绝接受采访。
伊利诺伊州州长罗德·布拉戈耶维奇的办公室宣布裁员多达450名州雇员，关闭25处历史遗迹和州立公园。
14个州历史遗迹定于10月1日关闭。
州长的一位发言人说，由于经济不稳定和州预算不平衡，该办公室别无选择，只能进行预算削减。
其中包括负责管理州立公园的伊利诺伊州自然资源部（IDNR），计划裁员179人的儿童和家庭服务部（IDCFS），预计将裁减79个职位的伊利诺伊州历史保护局（IHPA）和人力资源部。
该州历史遗址的运营商IHPA将削减大约38个职位。
关闭和裁员将在下一个财政年度节省州资金。
裁减IDNR将节省约1950万美元，裁减IDCFS将节省约200万美元。
关闭被认为是无限期的，并至少会持续到2009年7月1日财政年度结束。
每个现场将有一名员工在现场进行安全和维护。
从11月1日起将封闭州立公园，公众将不再被允许进入公园。
11月1日之后进入封闭的州立公园的任何公民都可能被逮捕并被控非法侵入。
加利福尼亚州圣地亚哥的两家博物馆已经收到价值超过4000万美元的艺术收藏品。
万斯·E·康登博士和伊丽莎白·吉斯伯格将这批艺术品捐赠给了圣地亚哥当代艺术博物馆和圣地亚哥艺术博物馆。
康登曾是当代艺术博物馆的董事会成员，1997年去世，而吉斯伯格于2011年去世。
康登是圣地亚哥著名的艺术收藏家，从事收藏30多年。
SDMA执行董事洛克萨纳·贝拉斯克斯描述了他们遗赠的收藏品的“稀有性”，并表示这些收藏品将为现有的两个博物馆收藏品增加“深度”。
由于博物馆内的艺术活动，两个博物馆的藏品将被分开。
当代艺术博物馆将收到弗兰兹·克莱恩、克里斯托和克雷格·考夫曼等30幅当代艺术家的作品。
艺术博物馆遗赠了48幅德国表现主义绘画、绘画和版画。
该系列包括奥托·迪克斯、古斯塔夫·克里姆特和埃贡·席勒的作品。
微软公司宣布计划在今年晚些时候推出一款名为Windows OneCare的新安全产品。
产品功能包括防病毒软件功能、新防火墙和PC调整。
PC调整包括用于改进备份和恢复功能的实用程序，以及用于文件修复和硬盘清理的Windows PC维护工具的轻松访问。
早期的测试版产品，不包括反间谍软件功能，已经发布给微软员工。
微软计划以年费订阅的方式向客户提供Windows OneCare。
最近，微软收购了反病毒和间谍软件预防软件制造商巨人软件。
因为路易斯安那州国民警卫队率先采取了行动，美国红十字会没有在新奥尔良提供通常的援助。
在9月3日星期六之后，与州政府官员商定，不需要红十字会，因为该市正在进行大规模撤离。
9月1日，红十字会向路易斯安那州官员提出进入新奥尔良，由于后勤方面的困难，新奥尔良拒绝了这一提议。
第二天，美国红十字会向路易斯安那州国土安全和应急准备办公室副主任杰伊·马约克斯上校发出了邀请，但红十字会被要求在准备工作期间等待24小时。
到了第二天，即9月3日星期六，国民警卫队抵达该市，觉得他们有足够的物资，不需要红十字会。
超强台风桑美于星期四的下午5：30左右在中国浙江省东部登陆。
到了星期五晚上，桑美在浙江和邻省福建留下了毁灭之路。
据报道，已有100多人死亡，更多人失踪。
估计有350万人受到这场风暴的影响，其中约有160万人被疏散。
民政局的报告讲述了大规模的物质破坏。
在浙江，18000所房屋被毁，福建省有32000所房屋被毁。
电话和电源线被吹倒，引发了大范围停电。
台风登陆时风速216公里／小时（135英里／小时），是1956年8月1日以来中国遭遇的最强台风，当时风速244公里／小时的台风造成4900人死亡。
政府已经实施了应急计划，并从其他省份运送物资。
中央政府已拨款1.66亿元援助受灾地区。
据卡加延警方报道，一艘超载的游艇在1.7万人的小镇巴列斯特罗斯倾覆，造成至少28人溺水身亡，46人获救，34人失踪。
M/B Mae-jan是一艘木质船体的渡船，晚上8：30从吕宋海峡的加莱延岛驶往阿帕里，经过8个小时的航程，船在离目的地不到300米（984英尺）的地方倾覆，当时载客102人。
菲律宾海军和海岸警卫队的潜水员联合起来帮助了救援行动。
11人死亡，包括船主阿雷拉诺和她的女儿被确认。
警方说，“有可能是船超载了，”并称，“船上还有牲畜。”
由于“创伤”，渡船的船长拒绝与警察交谈。
与此同时，菲律宾海岸警卫队（PCG）组建了一个海洋调查特别委员会（SBMI）来调查此次悲剧。
它下令“立即派遣SAR-003和MCS-3005船只以及PCG岛上的居民进行空中监视”。
PCG注意到船只可能超载，因为该船的特许经营权授权它只能运载40名乘客和10名船员。
11月，一艘货船在卡加延北部的波涛汹涌的海面上沉没，过往的船只救出了20名乘客中的16名。
几周前，菲律宾中部的两艘客轮因风暴而沉没，50多人溺水身亡。
在渡轮沉没之前，菲律宾气象局已向沿海城镇发出大风警告，从太平洋以每小时60英里（95公里）的风速接近热带风暴“尤利西斯”（国际代号：海豚），中心位于菲律宾东部卡坦多内斯东南部。
在昨天的新闻发布会上，美国军方和情报官员展示了他们所说的伊拉克战斗人员使用的武器与伊朗有关的材料。
国防部长罗伯特・盖茨星期五在马德里告诉记者，有“非常好”的证据表明伊朗人向伊拉克武装分子提供武器或技术。
记者招待会期间不允许使用任何类型的录音设备。
伊朗总统艾哈迈迪・内贾德对美国的说法作出回应，在电视采访中说，这些指控是“延长美军在伊拉克逗留时间的借口”，美国指责其他国家企图“掩盖其失利和失败”；但是在2月12日对黛安索耶的采访中，内贾德的反应是，他拒绝回应有关伊朗向伊拉克叛乱分子提供武器的指控。
伊朗外交部发言人穆罕默德·阿里·侯赛因称这一指控是毫无根据的宣传，并说美国“伪造证据”的历史由来已久。
美国官员展示了武器，包括爆炸成型的穿甲弹（EFP）和用于远程爆炸炸弹的热探测器。
一些武器部件上有与伊朗制造有关的官员的标记。
官方声称，这些尖端武器不可能由什叶派民兵组装，并说一定是由邻国伊朗提供。
美国认为，只有国有武器公司才有能力制造此类武器，官员们坚持认为，这些武器是由伊斯兰革命卫队（IRGC）的Qods部队走私到伊拉克的，并估计伊朗政府知道并受到伊朗政府的鼓励，但没有提供任何证据来支持这一主张。
在经历了伊拉克战争前美国情报部门对萨达姆·侯赛因的武器能力和与基地组织的联系的估计之后，美国的证据受到了密切的审查，这些证据被认为是不准确的。
当被问到为什么在这个特定的时刻发布这些信息时，因为这些信息是从2004年开始积累起来的，官员们解释说，他们看到2006年EFP攻击几乎翻了一番。
美国声称这些武器至少杀死了170名士兵和更多的伊拉克平民。
盖茨部长表示，EFP在路边炸弹中的比例并不很大，但它们“非常致命”。
简易爆炸装置一直是伊拉克平民和伊拉克盟军的主要伤亡来源之一。
在近四年的伊拉克战争中，数万名平民和3000多名盟军部队已经死亡。
伊朗和美国在伊朗核计划问题上的紧张局势升级期间，双方进行了交流。
美国上个月在波斯湾部署了第二艘航空母舰打击部队。
法拉利车手菲利佩·马萨在2007年国际汽联一级方程式马来西亚雪邦国际赛道大奖赛中获得杆位。
迈凯轮梅赛德斯车手费尔南多·阿隆索在第三轮排位赛的大部分时间里都处于领先地位，但他的对手法拉利和队友刘易斯·汉密尔顿在前一场比赛中精彩的首次亮相后，对世界冠军头衔充满了雄心。
轮胎供应商普利司通提出了F1汽车的一个新的有趣特点。
从本次比赛开始，所有较软化合物的轮胎都将沿着轮胎凹槽标记白色条纹。
如预期的那样，这将有助于观众区分轮胎，它将比以前在轮胎外侧的白色重点更有帮助。
这两名澳大利亚矿工被困在一个倒塌的矿井地下14天，据报道他们与媒体签署了一份价值200万澳元的生存协议。
据当地媒体报道，这项由第九电视网宣布的利润丰厚的交易被认为是“有史以来为确保新闻人才而支付的最高报酬”。
一个计划中的电视特别节目将是由拥有第九电视网的出版和广播有限公司（PBL）担保的一项交易的结果。
矿工托德·拉塞尔和布兰特·韦伯在4月25日塔斯马尼亚比肯斯菲尔德金矿的一个洞穴后被埋在地下近一公里处。
第三名矿工拉里·奈特因坠落的岩石而丧生。
两名幸存者被困在一个铁丝笼中，靠饮用从岩石中渗出水，他们得以幸存，直到救援人员设法挖了一条小隧道来运送新鲜的食物和水。
他们的故事引起了全国的关注，媒体公司为矿工的故事争取独家报道。
第九电视网的首席执行官埃迪·麦奎尔说，根据PBL协议，《女性之日》、《澳大利亚女性周刊》和《公告》杂志也将与这些男性进行接触。
第九电视网宣布将播放一个名为“大逃亡”的两小时特别节目。
预计另一笔交易将与美国媒体合作。
麦奎尔先生表示，这笔交易并不会限制他们将这些故事卖给美国有线电视新闻网，今日美国节目和早安美国，他们本周都与罗素先生和韦伯先生有过接触。
麦奎尔先生说，根据PBL协议，《女性之日》、《澳大利亚女性周刊》和《公告》杂志也将与这些男性进行接触。
第九电视网说他们还希望能够得到矿工遇难时的影像记录。
影像记录仍然在采矿公司的手中。
5月9日获救的这些人没有公开谈论他们被困在地下的时间。
在20世纪60年代为锡兰队效力的斯里兰卡板球运动员诺顿·弗雷德里克已经去世，享年73岁。
他因患绝症而在家乡瓦塔拉死亡。
在对斯里兰卡试教之前，他曾为布卢姆菲尔德板球队和体育俱乐部以及锡兰国家队效力。
在他的国家队生涯中，他与巴基斯坦，澳大利亚和印度等国家进行了比赛。
他是一位技术娴熟的快速投球手，他谈到了他的第一场比赛，他说：“这对我来说是一次非常难忘的洗礼。”
这场比赛是在科伦坡椭圆形萨拉体育场进行的。
我仍然记得三个败将：拉梅什、库马拉和托马斯。
1965年，在一场与印度的非官方测试赛中，他在拿下7个三柱门后连赢4分个三柱门。
这是全锡兰队首次战胜印度队。
在家庭承诺迫使他结束职业生涯后，他的国家队生涯于1968年结束。
另一名儿子担任军官，在斯里兰卡内战期间去世。
弗雷德里克去世的同一个月，另一名前斯里兰卡板球运动员甘米尼·古纳塞纳去世，享年80岁。
尼日利亚枪手今天释放了12名外国船员，此前他们的船在周五遭到袭击。
这些船员于尼日尔三角洲在英国广播公司的波洛尼亚号上被绑架，显然是由该地区众多极端武装分子组织之一的行为，尽管还没有人声称对此负责。
尼日尔三角洲解放运动组织声称“没有参与这次袭击，但我们知道实施绑架的那个组织。”
水手来自多个国家，包括7个俄国人、2个德国人、2个乌克兰人和1个立陶宛人。
此外，一名拉脱维亚水手曾是该船船员，但在事故中受伤后没有被劫持为人质。
尼日利亚海军发言人大卫·纳巴伊达说，海军已经去会见他们被释放的渔船。
他说：“我不知道谁是这次袭击的幕后黑手，但我认为这是前武装分子的一个派系。”
像这样的绑架在尼日尔三角洲地区很常见，大多数是为了勒索赎金。
该地区是该大陆最大的石油生产工业所在地，犯罪率很高。
由已故喜剧演员里克·富尔顿创作的《牧师I.M.Jolly》中的经典形象“长老大臣”被苏格兰首席部长亚历克斯·萨尔蒙德重现，以此来支持英国广播公司的呼吁扶助贫困儿童的活动。
去年，英国广播公司的呼吁筹集到了大约3700万英镑，到昨晚11点，募集的资金总额超过了1000万英镑。
英国广播公司希望打破去年的电视总播放量，最终数字将在一段时间内无法公布。
三分钟的短剧是英国广播公司苏格兰节目吸引力的一部分，当预先录制的信息播出时，格拉斯哥工作室观众的笑声得到了满足。
“I.M.Jolly”中这个角色在苏格兰很出名，因为它在除夕夜的日程安排中占据了一席之地；与富尔顿绝望的性格保持一致，萨尔蒙德在朗诵曲《Hullo》中开场。
这幅素描给了萨尔蒙德一个自我贬低的机会，同时也取笑了他在首席部长办公室的前任杰克·麦康奈尔，“我要向首席部长的前任，右牧师杰克·麦康奈尔致敬。
我还要感谢他给我的鱼，他把我留在了巴特家……地板下面。”
在对麦克唐纳的进一步抨击中，他开玩笑说，他和妻子“也玩得很开心，把随身携带的所有灯泡都换掉了。”
关于他的政党的命运，苏格兰国民党，萨尔蒙德在格拉斯哥东部和格伦罗斯的竞选活动中称之为“福音十字军”，在格拉斯哥东部表现良好，但在格伦罗斯则稍差一点。
在结束他呼吁捐款的“最后一个呼吁”环节时，“请深挖-这是给织布工的。”
美国军方报告说，星期天在伊拉克西部发动的一次进攻中，75名武装分子死亡。
这次进攻是在美国空军在安巴尔省幼发拉底河以北的沙漠地区展开的。
《芝加哥论坛报》驻美国部队记者的一份报告说，这次进攻“正试图铲除一个美国情报机构指出的地区持续不断的叛乱，该地区已成为从叙利亚流入的外国战斗机的避难所。”
1000多名美国和联军部队在战斗机和武装直升机的支援下袭击了靠近叙利亚边境的卡伊姆及其周围的村庄。
美国军方的一份声明说，这次行动预计将持续几天，目标是一条走私路线和外国叛军的藏身处。
美国军队新闻处报道：“联军还摧毁了汽车炸弹、炸弹制造材料和两座装有大型武器库的建筑，其中包括手榴弹和火箭推进榴弹。”
据《纽约时报》报道，叛乱分子的伤亡估计超过100人。
第二海军陆战队鲍勃·蔡斯上校说，有“少数”的海军陆战队人员伤亡。
该消息人士还报道说，蔡斯说，“目的是彻底破坏使他们能够将这些材料带过边境的运输路线和避风港。
这对叛乱分子来说曾是一个非常安全的区域。”
据报道，基地组织武装分子扎卡维在一个无法证实的伊斯兰网站上发表的一份声明中说，“十字架的崇拜者声称杀死了75名基地组织的穆斯林。
他们又说谎了，因为说谎是他们的信仰，”福布斯报道。
在一个人口约四分之一面临饥饿危险的400万人口的土地上，反对党的支持者在周四的选举之前收到了政府管理的紧急食品站发出的一个严厉的信息：投票支持穆加贝，或者饿死。
正如两家英国报纸在大选前四天报道的那样，津巴布韦领导人穆加贝正在一个以粮食短缺的国家里利用粮食作为政治武器。
政府的食品分发机构是当今绝大多数津巴布韦人食物的唯一来源。
穆加贝及其支持者决心摧毁反对党，他们试图阻止任何支持反对党的人获得口粮。
巴基斯坦官员说，星期六美国三次无人机袭击在巴基斯坦造成15人死亡。
袭击发生在北瓦济里斯坦地区的米兰沙镇北部。
镇上的安全官员告诉法新社，在第一次袭击中，美国无人驾驶飞机向一辆汽车发射了四枚导弹，杀死了7名疑似武装分子。
附近的一个“军事基地”也被导弹摧毁。
这位官员说：“三名激进分子在车里被击毙，四名在房子里被击毙。”
第二次袭击发生在第一次袭击的几分钟内，正在进行救援工作的四名激进分子被两枚发射的导弹击毙。
情报官员认为，武装分子与哈菲兹·古尔·巴哈杜有关。
一位官员对媒体说：“我们正试图确定武装分子的身份，但他们中的大多数被认为是哈菲兹·古尔·巴哈德的战士。”
然而，死亡人数和死者身份尚未得到官方确认。
一名当地官员说，他们听到报告说“四名外国人也在这些袭击中丧生”。
不过，他补充说，他们的身份“仍不清楚”，并提到他们“正在收集更多信息”。
英国工厂的工人们今天早上举行了大规模罢工。
工人们正在采取非官方行动，支持在英国林肯郡的林赛炼油厂举行为期三天的罢工。
在苏格兰、威尔士和英格兰东北部的蒂赛德，工作人员已停工。
最初的罢工是因为炼油厂业主道达尔将合同授予一家意大利公司。
这使300名意大利和葡萄牙工人进入工地。
最新的报道说，在苏格兰格兰杰默斯的英国主要炼油厂工作的工人表示了同情，在英国蒂赛德的前ICI工厂和附近的科鲁斯钢铁厂工作的工人也表示同情。
工人们在南威尔士阿伯索的一个发电站，柴郡的费德勒渡口，蒂赛德的拉肯比，苏格兰的彼得黑德附近的加油站和威尔士的米尔福德港都举行了罢工。
林赛炼油厂外的抗议活动现已散去，但当地工会领导人说，抗议活动将于周一恢复。
自20世纪80年代以来，二次工业行动在英国是非法的。
但是，处罚仅适用于组织二次罢工的工会，而不适用于单独行事的工人。
周三早些时候，位于芬兰的诺基亚公司在诺基亚的GoEvent宣布了一项扩大公司收入的计划，该公司正在开发一款类似于其竞争对手iPhone的手机，在不久的将来，该手机将可供诺基亚客户使用。
大多数功能都与iPhone相同。
它们包括音乐，游戏和许多其他功能，甚至包括iPhone可能没有的功能。
Ovi（芬兰语意为“门”）将成为新设备上可供下载200多万首歌曲和游戏的大门。
用户可以在自己的家中或任何可以访问计算机的地方无线下载。
但这并不是诺基亚首次尝试增加收入。
2003年10月，该公司发布了一款游戏手机N-Gage，但由于销售不佳而被淘汰。
N95智能手机于2007年4月7日在美国发布（2007年6月29日iPhone之前），包括WiFi，GPS，音乐播放器和500万像素数码相机。
在伦敦举行的活动中透露的另外三部手机将在下个季度上市。
新的N81和改良的N95智能手机是在昨天的活动中透露的，N81是诺基亚智能手机系列的新成员，N95通过更多内存和更光滑的LCD屏幕进行了修改。
当被问到诺基亚与iPhone惊人的相似之处时，诺基亚的执行副总裁兼多媒体总经理安西·范乔基说：“如果世界上有好的东西，我们会自豪地复制。”
在演示过程中，他们忽略了这样一个事实，即演示是为了使用软件，而不是实际的硬件。
当沃特·范·贝林根成为比利时第一位黑人注册者时，他知道会有消极的反应，但他承认，他不希望他们“这么直接，这么快”。
今年2月，三对夫妇因为皮肤的颜色而拒绝在新尼古拉斯市第一位黑人议员面前宣誓结婚。
种族主义事件发生后，范·贝林根对自己说：“如果人们不想结婚，那不是我的问题，而是那些人的问题。”
但后来有人给了他一个想法，让他对反对种族歧视的积极信号作出反应。
他与当地的非政府组织以及机会均等和反对种族歧视中心一起，决定组织一场多元文化的集体婚礼，正如辛尼克拉斯市长弗雷迪·威洛克描述的那样，“把这种愚蠢的种族主义行为打造成一种无可比拟的反种族主义和宽容的积极信号。”
根据维基媒体基金会的新闻预告（维基媒体基金会还运行维基新闻），维基百科星期五达到了50万里程碑，因为英语百科收录了超过50万个条目。
将该网站置于首页的文章是《苏联的非自愿结算》。
根据新闻稿，共有50万篇文章的数量超过任何其他百科全书。
每篇文章平均2500个字符，维基百科包含1.25千兆字节的原始文本，如果用双面信纸打印，大约能堆66英尺或6层楼那么高。
它的英文版最近增加了数百首全长歌曲，几乎一个千兆字节的新图像，以及特定主题的门户网站。
为了回应最近有关美国政府雇员参与维基百科破坏和其他形式的负面文章编辑的指控，维基百科的编辑们已经建立了一个网页，列出所有维基百科通过分配给美国众议院和其他美国政府机构的IP地址所做的编辑。
在最初的争论之后，众议院的IP地址被暂时禁止编辑维基百科文章，但是在维基百科管理员决定除了有争议的编辑之外，众议院和参议院的IP地址也做出了一些有价值的贡献之后，禁令于1月30日被取消。
然而，在1月31日和2月1日，美国众议院的公共IP地址143.231.249.141因故意破坏而再次被禁止三小时。
由于IP地址由众议院工作人员共享，因此不确定对先前的破坏行为负责的同一个人是否也对最近的破坏行为负责。
在维基百科的禁止到期后，众议院用户继续编辑关于克里斯·谢斯的文章。
克里斯·谢斯与马蒂·米汉共同发起了一项法案，之前他们的工作人员被发现对维基百科条目进行了负面编辑。美国公民自由联盟提到这项法案时说，“谢斯与米汉主要违反了《第一修正案》的言论自由权，因为该法案包含的条款违反了宪法保护的人们在提到候选人姓名时，通过广播广告表达他们对问题的意见的权利。”
所有提到的法案都从文章中删去了。
同时删除了一段关于克里斯·谢斯在乡村俱乐部活动中与众议院议长丹尼斯·哈斯特尔特一起筹集7万美元的内容。
再次，IP地址被禁止了8个小时。
维基百科在国会的编辑并非仅来自众议院。
参议院7月份的一篇编辑文章删除了对参议员乔·拜登的剽窃丑闻的引用。拜登曾非正式地表示，他可能在2008年寻求民主党总统候选人提名。
截至2006年2月4日，维基百科用户尚未对编辑进行修改。
加利福尼亚州雷德伍德城。斯科特・彼得森审判中的陪审团表示，彼得森将被判处死刑。
彼得森因谋杀怀孕的妻子拉奇及其未出生的孩子而被判有罪。
官方判决将于2005年2月25日公布。
以达赖喇嘛为首的西藏中央政府表示，尽管中国声称只有十人死亡，但至少有80人在西藏支持者反对中国统治的抗议活动中丧生。
“随着西藏起义的继续，可靠消息来源证实，2008年3月14日拉萨至少有80人遇难，”Tibet.net网站报道。
他们还说，许多尸体被藏在西藏首都拉萨的一个公安部办公室前，那里发生了大部分骚乱。
中国官方新闻机构新华社的报道大不相同。
新华社援引西藏地区政府的报告称，“在星期五的骚乱中，至少有十名平民死亡，其中大多数是由流动的暴徒引起的烧伤和其他一些人受伤”。
此外，他们报告说，拉萨的警察已经拯救了580人，其中包括整个学校，以免遭受暴力破坏。
达赖喇嘛丹增嘉措谴责中国对抗议活动的反应，称其为“文化种族灭绝”。
在西藏流亡政府所在地达兰萨拉举行的新闻发布会上，他说：“他们只是依靠武力来模拟和平，这是一种利用恐怖统治武力带来的和平。”
他还呼吁一个国际组织调查西藏局势。
中国宣布对抗议者发动“人民战争”，誓言“揭露”达赖喇嘛。
“我们必须发动人民的战争，以击败分裂主义，暴露和谴责这些敌对势力的恶意行为，并将达赖喇嘛集团的丑恶面孔暴露在光明之中，”官员们引述道。
在网站上发布了许多抗议活动的国际视频后，中国也阻止访问视频网站YouTube。
YouTube通常可以在中国轻松访问，通过其“防火墙”屏蔽其他色情或颠覆网站。
反政府组织和政府军都被指控强奸，游行组织者希望引起国际社会对强奸作为战争武器的关注。
刚果东部受到的影响更为严重，援助组织表示，由于受害者不太可能挺身而出，实际数字可能会更高。
联合国表示，该地区已发生大规模强奸至少15年。
一些强奸受害者离开医院参加游行。
第三次“世界妇女游行”是在刚果举行的旨在改变社会对暴力，特别是对妇女暴力的接受程度会谈的几天之后举行的。
和平与发展也是多哥，南非，巴基斯坦和巴西等国家妇女的议程。
英国政府发誓要禁止支付费用和其他隐藏和过度的信用卡费用。
他们希望在新的一年里经过协商，在2012年底前完成这项工作。
隐藏费用通常在网上订购过程结束后才显示出来，这会阻止消费者根据公平交易办公室做出明智的选择，并比较不同产品和服务的实际价格。
2014年还计划在欧洲范围内对信用卡费用进行监管。
财政部长马克·霍班表示，消费者“有权了解他们可能预先承担的费用，而不是通过隐藏的最后一刻支付附加费。”
他说，今天宣布的计划将提高消费者的“透明度”，目前消费者“感觉被敲竹杠”。
公平贸易办公室列出了一些收费特别高的例子：易捷航空的收费为8英镑，瑞安航空的收费为6英镑，而trainline.com的收费为3.50英镑，这是用信用卡支付机票的额外费用。
消费者团体声称这些附加费增加了每天26.5万英镑的航空旅行成本（每年约9700万英镑）。
OFT表示，该数字为每年3亿英镑。
一位维基新闻记者就这种差异进行了联系，但他们在发表时没有做出回应。
美国宾夕法尼亚州前罗马天主教神父巴特利·索伦森昨日在2012年5月承认对儿童色情的指控后，被判入狱8年1个月。
索伦森现年63岁，2011年12月在阿勒格尼郡丘吉尔的圣约翰费希尔教堂被他的教区员工发现下载儿童色情作品。
该员工接受过如何辨别奴役他人者的指导。
调查此案的警方在索伦森教堂办公室发现了大约5000张儿童色情图片。
在索伦森获释后，他还将受到五年的监督。
索伦森还被勒令支付25,000美元的罚款。
他声称他想被抓到，把照片留在电脑屏幕上以便被发现，并要求去咨询，但他不知道这是违法的。
荷兰队在2008年欧洲杯四分之一决赛中输给了俄罗斯国家足球队。
罗马·帕夫柳琴科在主打中首开纪录，在30分钟后被；路德·范·尼斯特鲁伊扳回比分。
这对两支球队来说都是一场艰苦的比赛，尤其是荷兰队，但是托宾斯基和阿尔沙文的进球，有效地结束了这场比赛。
现在，这将是自苏联解体以来俄罗斯第一次进入半决赛。
卡西尼惠更斯号宇宙飞船发现了“有机物质”，水从土星一颗卫星土卫二的间歇泉中喷出。
据美国宇航局称，这一发现是在卡西尼号3月12日飞越月球时发现的。
一个完全出乎意料的惊喜是，土卫二的化学成分，从内部喷发出来的物质，类似于彗星。
位于德克萨斯州圣安东尼奥的西南研究所的卡西尼离子和中性质谱仪的首席研究员亨特·韦特说：“原始物质从土星卫星内部出来，对土星系统的形成提出了许多问题。”
离子和中性质谱仪发现挥发性气体、水蒸气、二氧化碳和一氧化碳以及有机物质的密度比预期高出20倍。
当宇宙飞船飞过羽流区域时，密度的急剧增加是显而易见的。
卡西尼的复合红外光谱仪绘制的南极新的高分辨率热图显示，所谓的虎纹，即作为间歇泉源头的巨大裂缝，几乎在整个长度上都是温暖的，并且显示了附近的其他温暖裂缝。
这些更精确的新测量显示温度至少为零下93摄氏度（零下135华氏度）。
这比先前看到的温度高17摄氏度（63华氏度），比月球其他区域高93摄氏度（200华氏度）。
沿着虎纹最热的区域对应于卡西尼号图片中的两个喷射位置。
“土卫二已经获得了温暖、水和有机化学物质，这是生命所需的一些基本组成部分。
加利福尼亚州帕萨迪纳的美国宇航局喷气推进实验室的卡西尼项目科学家丹尼斯·马特森说：“我们手头上有很多关于生命的配方，但我们还没有找到最终的成分，即液态水，但土卫二只是在激起我们更多的欲望。”
在最近的一次接近中，卡西尼号距离土卫二只有30英里。
当它飞过羽流时，离该卫星表面120英里。
印度队在英格兰布里斯托尔郡球场举办的单日性国际比赛系列赛的第二场中以九分之差击败英格兰队。
印度队在掷骰子中获胜，并选择先击球，在头20节比赛中获得113分。
苏拉夫·甘古利接飞了安德鲁·弗林托夫的击球，作为英格兰表现最佳的投球手在一个击球局中他以5-56的比分完成了比赛。
萨钦·坦杜卡尔在不到中场就落败了，以99分落后。
特努尔卡对这一决定感到惊讶，电视重播无法确定球是否击中了他的手套。
尤夫拉吉·辛格和拉胡尔·德拉维德增加了63分，之后辛格以49分下场。
德拉维德在92场比赛中没有出局，帮助印度在50多场比赛后以329比7的优势获胜。
作为回应，英格兰队开始很快，在前十节比赛中取得了75分。
然而，穆纳夫·帕特尔在两个球中拿下两个三柱门，从而将英格兰首发的两名击球手击杀出局。
此后，英格兰的三柱门经常失守，凯文·彼得森和保罗·科林伍德分别被皮尤斯·查瓦投了25分和27分。
安德鲁·弗林托夫只得了9分就被罚下场，尽管伊恩·贝尔得了64分，英格兰还是需要从还剩三个三柱门的最后8节中得90分。
迪米特里·马斯卡雷纳打出52分，其中包括5个六分球，斯图尔特·布罗德在最后一节时打出20分，但为时已晚，英格兰落后于330分的目标10分。
第三场比赛将于8月27日在伯明翰的埃格巴斯顿举行。
安娜·妮可·史密斯，曾用名维姬·林恩·霍根，在佛罗里达州好莱坞的塞米诺尔硬石酒店和赌场的6楼酒店房间中被发现不省人事。
她的一位律师证实，她不到一个小时后就在医院被宣告死亡。
据报道，在一名护士发现她在酒店房间昏倒后，医护人员对这位女演员进行了心肺复苏术，不得不将呼吸设备插入她的胸部。目击者说，史密斯正在接受心肺复苏术，救护车大约在美国东部时间下午2：00把她送到医院。
据报道，史密斯的保镖在医护人员赶到之前给史密斯进行了“心肺复苏”。
安娜·妮科尔的一位律师罗恩·雷尔说：“这只是一场悲剧，你现在只能说这些了，我不知道还有什么更深入的了解。”
史密斯被救护车送往纪念区医院，“周一下午8点登记入住【入住酒店】”。
她明天就要退房了，”咖啡馆女发言人丹尼尔·乔丹诺说。
“我们的救援人员到了那里，他们被护送到一间卧室，在那里他们发现一位女性独自呆在她的房间里，没有反应。
然后，我们开始处理一个没有呼吸的人的正常方案。
根据布劳沃德县验尸官办公室调查员埃德温娜·约翰逊的说法，史密斯将于周五进行尸检，目前正在调查她的死因。
当局尚未将她的死亡视为犯罪。
据报道，史密斯的一名律师霍华德·K·斯特恩一直住在史密斯的房间里，但当局尚未找到斯特恩。
我不知道他现在在哪里，”塞米诺尔警察局局长查理·泰格说，他还补充说史密斯5个月大的孩子不在他们身边。
史密斯去世时是Trimspa公司的发言人，目前Trimspa已经将所有内容从他们的网站上删除，关闭了网站，只发布了一条回应她死亡的信息。
“今天，安娜·妮可·史密斯的悲痛和喧嚣的生命走到了尽头。
安娜以顾客的身份来到我们公司，但她以朋友的身份离开了公司。
在过去的几个月里，安娜·妮可的生活并不轻松，但她仍然拥有亲爱的丈夫霍华德·K·斯特恩、女儿丹妮琳·霍普、她最珍爱的朋友、心爱的狗，最后，还有她在Trimspa的工作。
安娜知道给予生命的快乐和失去孩子的心痛。
我们祈祷她能得到最近几天在地球上所逃避的安宁，并在她儿子丹尼尔面前得到安慰。”Trimspa首席执行官兼创始人艾利克斯·戈恩在其网站上发表的声明称。
2006年11月，史密斯出现肺炎症状后被送往医院。
史密斯的儿子丹尼尔·史密斯于2006年9月10日在安娜5个月前生下一个女婴后不久去世。
史密斯当时正在佛罗里达州买一艘新船，据报道，她生病发烧至少一天。
今天在意大利的吉塞佩梅阿查坐满了观众，来观看AC米兰对阵苏格兰的凯尔特人队的比赛。
比赛的上半场以无进球结束，因为两支球队都在防守方面表现出色。
卡卡和因扎吉是AC的前锋，海塞林克的维内古尔和吉利·贾罗西克则组成了凯尔特人的攻击线。
当卡卡找到空间并向底角进行一次近距离射门时，米兰有了第一次得分的机会，但是门将阿图尔·博鲁克很好地把球阻挡了下来。
凯尔特人在6分钟后要求判罚一个有效的点球，当时贾罗西克的凌空射门似乎被马尔蒂尼的手挡住了，但是裁判康拉德·普劳兹挥手拒绝。
凯尔特人的防守一直很好，他们限制了米兰的远射机会。
然后，李·内勒为凯尔特人表演了英雄般的防守，他把球从无人防守的因扎吉的脚下抢过球，当时因扎吉正等着从后面把球敲入。
卡卡还有两次远射打正，但都没有进球。
内勒再次阻止了卡卡的进攻，把球踢出底线，拯救了凯尔特人。
一个多小时后，戈登·斯特拉坎为凯尔特人队派上托马斯·格雷夫森替换加洛西克，这位丹麦人差一点马上取得进球。
他射门正中球门，但是马西莫·奥多把球挡住。
米兰反击很快，卡卡看到他的进攻又被一名后卫挡住了。
麦克马努斯和内勒被迫用头球把安布罗西尼和因扎吉发出的角球顶出底线。
马尔蒂尼随后用头球击中凯尔特人球门，但博鲁克再次站位很棒阻止了这次进攻。
凯尔特人又一次要求判罚点球，当时中村在该地区被击倒，但奥地利裁判再次挥手驳回。
博鲁克再次被迫出击将西多夫的任意球扑出，他用一只手将球打偏出去。
然后卡卡向球门射门，但横梁让凯尔特人躲过一劫。
在接近90分钟的时候，凯尔特人有两个位置很好的任意球，但两个都没有进球，比赛进入加时赛。
在加时赛内，米兰很快往前推进，这次得分的正是巴西人卡卡。
这位年轻的前锋突然加速摆脱了疲惫不堪的凯尔特人后卫，并从博鲁克斯的胯下腿将球踢进，从而让主队取得领先。
然而比赛仍在继续，因为欧洲冠军联赛要求要踢完加时赛，凯尔特人仍有27分钟去扳平比分。
然而米兰却进行反击，安德烈亚·皮尔洛两次迫使博鲁克进行扑救。
然后卡卡试图梅开两度，在发出一次角球后，他无人看守，直接凌空抽射。
格拉维森为凯尔特人队的一直努力让迪达轻易获得机会，克雷格·比蒂在禁区内获得头球，但高出横梁。
凯尔特人徒劳地试图扳平比分，换上了肯尼·米勒，但是AC笑到了最后，并晋级到下一轮比赛。
加利福尼亚州圣克拉拉县的居民在1月31日星期四举行的一次公开听证会上表达了他们的反对意见，反对地方拘留提供美国移民和海关执法安全社区计划（ICE）。
安全社区包括一项规定，ICE可以要求州和地方拘留机构拘留任何可能没有充足获许文件而留在美国的人，直到ICE有时间审查他们的案件。
这一评论是在公共安全和司法委员会的一个政策工作组的公开听证会上发表的，该工作组召集会议讨论了地区检察官杰夫·罗森于11月7日提出的一项建议，即尊重对严重和暴力犯罪者的拘留要求。
自2011年10月18日起，圣克拉拉县拒绝了ICE要求拘留原本将被释放的人。
本周四，在圣克拉拉县监事会公共安全和司法委员会月度会议上，公众对此发表评论的机会再次发生。
达·罗森提议的支持者早些时候曾要求他们的人给监事们发电子邮件，并参加本次会议和2月12日下周二的监事会会议。
1月31日的听证会开始时约有25名观众约35至40人的评论，所有观众都反对达的提议。
他们表示，根据现行政策，公共安全得到了加强，因为移民社区的许多人没有理由担心如果警察被召唤他们或他们关心的人会被驱逐出境。
警长劳里·史密斯随后描述了一名目前正在狱中的人，如果ICE的拘留请求得到尊重，他将因强奸罪被判入狱。
听众中的一些人回答说，有多少其他罪犯会获释，因为人们因为害怕被驱逐而拒绝举报或作证。
那些没有参加的人提出了支持现行政策的意见。
1月31日的《圣何塞水星新闻》包括主管戴夫·科尔特斯、代理公共辩护人莫莉·奥尼尔和反家庭暴力倡导协会辛西娅·亨特主任的一篇专栏文章。
他们写道：“对公共安全来说，没有什么比社区对当地执法部门的信任更有价值的了，因为它确立了居民举报犯罪和与警方合作的意愿。
但是，如果居民面临被驱逐出境的令人衰弱的恐惧，这种信任在移民社区将无法估量地瓦解。
尤其是在圣克拉拉县，三分之二的居民居住在移民家庭中。”
自1月31日听证会以来，对警长和达的立场的支持已经开始实现，至少有一个保守派团体要求他们的粉丝给监督员发电子邮件并参加本周四举行的公开会议以及下周二2月12日的监事会会议。
2011年10月18日通过的政策规定，圣克拉拉县将尊重ICE拘留请求，“对于那些被判定犯有严重或暴力重罪的人”，只要ICE书面同意赔偿该县的额外费用。
达·罗森11月7日的报告声称，遵守ICE监禁将“通过降低缓刑成本产生不确定的成本节约”，因为不这样的话缓刑内的人将被转移到联邦拘留所。
来自科罗拉多州和洛杉矶的报道声称ICE平均拘押超过20天。
ICE声称官方限制最多两天。
洛杉矶目前因涉嫌拘留一些人而被起诉，其中包括一位名叫邓肯·罗伊的英国电影制片人，他被关押了89天。
如果洛杉矶输了，那么当地纳税人可能会承担责任。
在11月7日达罗森的陈述之后，圣克拉拉县公共安全和司法委员会将这一问题提交给其政策审查工作组，该工作组举行了各种私人会议，但未能达成共识，随后组织了1月31日的公共会议。
关于这个问题的下一个官方行动目前定于3月7日公共安全和司法委员会会议。
自2010年7月起，美国士兵布拉德利·曼宁被指控向维基解密泄露美国国家机密，并在弗吉尼亚州匡蒂科海军基地的限制条件下被拘留，周三被命令在睡眠中被剥夺所有衣物。
根据他的律师所说，这一条件之所以被强调，是因为曼宁对自己被监禁的严酷条件“挖苦”了一番。
根据匡蒂科设施发言人布莱恩·维利亚德中尉的说法，在他被关押的八个月中的大部分时间里，曼宁被要求只穿着他的平角裤，因为一直在“防止受伤”。
曼宁即将上任的法院元帅的法定代表人大卫•库姆斯周三表示，曼宁抱怨自己的服装限制，并开玩笑说，如果他愿意，他可能会“用内衣的松紧腰带或拖鞋”伤害自己。
周三晚上，准将决定曼宁也必须放弃他的平角短裤。
维利亚德说：“目的是确保被拘留者的安全，确保他能够接受审判。”
维利亚德援引旨在保护被拘留者的隐私规定，没有解释曼宁如果被允许穿内裤会如何伤害自己。
库姆斯说曼宁并没有被置于自杀状况之下，因为这需要精神卫生专业人员的决定。
由于对曼宁的要求收紧，他将被要求无限期在他的牢房中裸睡，并忍受库姆斯所说的“早上点名时光着身子站在众人面前的耻辱”。
参议员约翰·克里在一份声明中建议，最近的宣传将揭示曼宁的处境以及人道治疗和自杀预防之间的平衡：“我认为现在有很多人正在非常、非常密切地审查这一问题，人们已经参与其中，包括我自己在内，我认为正在进行分析。
而且我相信对这个问题会有真正的审查。
11月13日，多伦多人将前往投票站，投票选出他们选区的议员和市长。
该区的候选人包括弗朗西斯·阿辛福尔、泰德·伯杰、安东尼·卡普托、苏珊·霍尔（现任）、安德烈·卢卡斯、罗斯玛丽·穆霍尔、布莱恩·普雷福斯特和索纳利·维玛。
有关选举的更多信息，请参阅2006年多伦多市政选举。
肯尼亚警方逮捕了一名男子，他被认为是多达30人的袭击组织者，他们手持棍棒和长矛，杀死了国际知名的苏格兰宝石专家坎贝尔·布里奇斯。
这名71岁的老人上周在伏伊附近遭到伏击，他在那里拥有几个宝石矿。
多年来，布里奇斯家族因获取宝石矿的争议而受到死亡威胁。
地区警察局长赫伯特·哈姆巴今天宣布：“据信是凶杀案主要组织者的嫌疑人在肯尼亚边境小镇塔维塔藏身处被警察逮捕。
警方仍在追捕在袭击中携带粗武器的其他嫌疑人。”
据报道，被捕男子是一群当地小规模矿工的主席。
据说他打算逃往邻国坦桑尼亚。
自从布里奇斯在20世纪60年代发现当地独特的石头沙弗来石以来，该地区的矿产一直存在争议。
巴基斯坦军方说，最近在巴基斯坦和阿富汗边境地区一个被称为北瓦济里斯坦的地区，基地组织、塔利班武装分子和巴基斯坦军队之间的战斗中，至少有150到200名塔利班武装分子和50名巴基斯坦士兵丧生。
至少有20名士兵受伤，据报至少有15人失踪。
巴基斯坦陆军少将瓦希德·阿尔沙德说：“我们已经告诉他们投降并放弃武器。”
武装分子说，他们将试图推翻政府，并让新当选的巴基斯坦总统穆沙拉夫失去权力。
战斗于10月6日星期六在米尔阿里镇开始，到目前为止已持续了三天。
陆军官员表示，他们将“继续采取惩罚性行动，直到恢复完全和平”。
几名巴基斯坦官员成为袭击目标后与伊斯兰堡官员的和平谈判未能展开。
今年9月，奥萨马·本·拉登发布了一段新的录音带，在录音带中，他告诉武装分子要抵抗巴基斯坦军队和反抗军队。
他还要求武装分子为袭击红色清真寺寻求报复，当时有将近100人被武装分子和军人打死。
Linux操作系统的主要发行商已就一项新标准达成一致，该标准包括桌面软件的通用元素，从而使Linux成为微软Windows更有效的竞争对手。
免费标准组织（FSG）将于周二在圣地亚哥的桌面Linux峰会上公布Linux标准库（LSB）3.1。
第一个包含LSB3.1支持的发行版Xandros预计将于5月1日发布，随后不久将发布Red Hat、Novell和其他版本。
Ubuntu即将推出的版本的情况还不清楚。
这些标准旨在解决程序员在开发Linux软件时面临的困难。
由于Linux是由芬兰程序员林纳斯·托瓦兹开发的，它定义了操作系统的内核或核心，因此它有各种各样的图形界面和不同的软件库。
LSB3.1标准化了Linux的核心部分，使开发更加容易。
自由标准组织执行董事吉姆·泽姆林告诉美联社说：“其中一个重要的难点就是一致性，这是Windows最大的优势”。
“如果你买了一个Windows程序，你知道它会在Windows电脑上运行，而Linux也需要以同样的方式运行。
他说：“如果你真的想成为一种被广泛采用和使用的技术，你必须有那种标准化程度。”
萨默尔·以萨维是一名巴勒斯坦籍囚犯，他在被囚禁于以色列监狱时进行了绝食抗议，并于周一被释放，回到了他自己的家。
以萨维星期一从以色列北部的沙塔监狱获释后回到了他在东耶路撒冷以萨维耶社区的家中。
成百上千的人来欢迎他回家并庆祝他的获释，尽管以色列下令他的家人不要为他的到来举行公众聚会。
以萨维获释后，在接受电视采访时说：“作为自由战士，我们有义务让所有巴勒斯坦政治犯重获自由！”。
以萨维于2002年因向以色列车辆开枪而被以色列军队逮捕，据报道还被控制造管状炸弹。
他被判处25年以上有期徒刑。
2011年，在以色列与哈马斯达成的一项囚犯交换协议中，以萨维和1000多名其他巴勒斯坦囚犯被释放。
他在限制条件下被释放，禁止离开他所居住的耶路撒冷。
然而，在他发布日期仅九个月后，他因违反条件再次被捕。
他被要求服刑2002年判决的剩余部分，直到2029年方可出狱。
作为抗议惩罚的措施，以萨维开始公开绝食抗议。
超过260天的时间内，他只通过输液获取水，维生素和其他营养。
根据“洛杉矶时报”的报道，以色列决定开始谈判，以免以萨伊在以色列监狱中的死亡导致巴勒斯坦人的暴力事件发生。
最后，以萨维同意在以色列监狱再呆8个月，以执行他所受的行政逮捕，作为交换，他停止了绝食抗议。
陆克文被党的核心小组选为工党领袖。
他的竞选伙伴朱莉娅·吉拉德当选为无人反对的副领导。
周五，陆克文挑战前领导人金·比兹利的领导权，并被召集进行投票。
陆克文成为该党自2004年大选以来的第三任领导人，霍华德政府连续第四次赢得政府任期。
在比兹利被失败后，长期任职的副领导人珍妮·麦克林没有与副领导人竞争。
麦克林女士自2001年以来一直担任三位领导人的副领导。
该党将在周四的单独投票中选出影子内阁。
昆士兰总理彼得·比蒂表示，领导层的更迭“将预示着该党进入一个新的稳定时期”。
比蒂说：“重要的是，如果你有良好的政策和良好的政府，你的领导能力也必须保持稳定。”
“我敦促每个人都支持凯文-让一位昆士兰人作为代理总理对国家有利，对澳大利亚有利。”
工党下院议员迪克·亚当斯说，尽管他投票支持比兹利继续担任领导人，但他支持该党的新领导层。
他说：“会有更多的和谐和想法的机会。”
“我认为新的想法需要流动，我认为如果像一些人所说的那样开放，他们希望这些想法能被提出，但我认为我们将有一些有趣的政策方向来引导人们。”
澳大利亚最高工会组织主席沙兰·伯罗表示，陆克文将是一位强有力的领导人。
“我毫不怀疑陆克文会说这些法律必须废除，它们将被恢复权利的政策所取代，”伯罗告诉天空新闻。
政府下院议员克里斯托弗·派恩说，新的领导层对该党来说是一个糟糕的选择。
陆克文和茱莉亚·吉拉德的组合将具有猫鼬和眼镜蛇的所有特征。
这表明工党对领导能力而不是政策和战略很着迷。”派恩先生说。
在今天由NewsPoll发布的一项民意调查中，陆克文-吉拉德领导团队获得了48%的公众支持，而即将离任的比兹利·麦克林领导团队则获得了27%的支持。
吉普斯兰足球联盟第16轮的两场比赛在周末结束。
周六，赛尔队以75分击败了莫伊队，而周日，瓦拉古尔队输给了德罗伊队。
比赛回合将于下周末完成，莱昂加塔队将前往马夫拉，莫维尔队将前往旺塔吉。
初步排名马夫拉在首位，其次是特拉罗贡、莫威尔、杜鲁因和利昂加塔位居前五。
莫伊和赛尔需要赢得他们剩下的全部比赛，并用其他结果才能进入决赛圈。
据维多利亚州乡村足球联盟称，吉普斯兰足球联盟，正式名称吉普斯兰联盟，是墨尔本到新南威尔士边境以东的农村地区的唯一一个澳式规则足球比赛。
2008年11月23日晚上10：30，在德克萨斯州麦格雷戈机场附近，空间探索技术公司（SpaceX）对他们的新猎鹰9号火箭进行了近3分钟（160秒）的全推力测试。
工程师们随后关闭了九台发动机中的两台，以限制对发射台的潜在损坏，并在最后关闭火箭之前继续测试18秒。
“我们像在飞行中那样运行发动机，但发动机没有升到空中，而是被压在了地上。
他们没有动，”SpaceX业务发展经理劳伦·德雷尔说。
这是猎鹰9的首次重大测试，它标志着该公司计划进军商业发布市场的一个里程碑。
据报道，测试震动了5英里外的房屋窗户，引起居民的不安，他们觉得自己没有得到足够的警告。
“我很感激公司通知麦格雷戈【市】的事实，但他们认为测试不会影响周围社区吗？”瓦科论坛网站的评论员洛伦娜说。
猎鹰9号火箭及其较小的型号的猎鹰1号，是第一批能够进入近地轨道（LEO）的火箭，其设计全部由私人出资。
根据SpaceX的说法，“猎鹰9号”在真空中发射时，可以产生波音747最大推力的4倍推力，除了最初作为轨道运载火箭的作用外，还将最终能够执行行星际任务。
SpaceX还为猎鹰9号设计了一个船员和货舱，并将其命名为“龙”。
SpaceX是未来各种政府运营的航天机构签订商业合同的竞争者，美国国家航空和宇宙航行局对此表示特别关注。
美国国家航空和宇宙航行局将于2010年退役哥伦比亚级航天飞机，但至少到2014年才准备好航天飞机的替代品（战神一号和战神五号火箭）。
美国国家航空和宇宙航行局希望通过SpaceX等公司的商业发布填补这一空白。
SpaceX已经与美国宇航局达成协议，将与猎鹰9号一起进行三次“龙”太空舱的试飞。
SpaceX首席执行官兼首席技术官埃隆·马斯克表示：“整个任务长度的试射为猎鹰9号发射前的第一阶段扫清了最高障碍。
在接下来的几个月里，我们将在卡纳维拉尔角的发射台上安装第一架猎鹰9号飞行器，准备在2009年发射升空。”
法国警方拘留了一名31岁的男子，他设法说服社会工作者和同学们认为他是一名15岁的西班牙孤儿，并在学校上了一个月的课。
弗雷德里克·布尔丁的化名是在一位老师观看一个电视节目时发现的，节目中讲述了他的功绩和众多身份。
简·蒙内学院的校长克莱尔·查多恩说：“他看起来比他的同学们大一点，最多两三岁。
布尔丁至少会说五种语言，他告诉社会工作者和同学他的名字是弗朗西斯科·埃尔南德斯·费尔南德斯，他的父母在2000年的一次车祸中丧生，他在昏迷中度过了三个月。
他声称，在被寄养后，他受到性虐待，并逃往法国。
他告诉老师，他有可怕的伤疤，希望隐藏起来，并得到可以带帽子的特别许可，以隐藏他的秃顶。
1997年，布尔丁在美国因冒充一对德克萨斯夫妇失踪了三年的14岁儿子而被捕入狱6年。
尽管他有棕色的眼睛和沉重的法国口音，他还是设法让这对夫妇相信了他是他们的儿子。
布尔丁与这对夫妇住了三个月，然后一名记者曝光了他，DNA测试也证实了他在说谎。
2003年从美国回来后，布尔丁来到了东南部的阿尔卑斯山，声称自己是1996年和父亲露营时失踪的七岁男孩利奥·巴利。
他说用其他身份作为一种获得自己儿时所缺乏的关爱的方式。
今天在英国医学杂志上发表的一项英国研究发现，花更多时间和其他孩子玩耍的孩子不太可能患上儿童癌症。
这一发现支持了研究人员的理论，即在生命的第一年减少对常见感染的接触会增加患急性淋巴母细胞白血病（ALL）的风险。
共有近10000名儿童参加了这项研究，分布在英国10个地区。
在生命的第一年中，在日托和社会活动中所花费的时间被用来衡量婴儿暴露于感冒和流感等常见感染的程度。
在生命的第一年中，每周至少两天，至少有三个孩子的日托，将孩子感染ALL的几率减半。
那些被评为“任何社会活动”的儿童比被评为“无社会活动”的儿童仍有进步：他们患此病的几率约为四分之三。
研究表明，社交活动对一种影响血液和免疫系统的癌症即急性淋巴母细胞白血病的效果，比对其他所有癌症的治疗效果“更为显著”。
与第一年在家外没有正常社交活动的儿童相比，活动水平的提高降低了患儿童癌症的几率。
自20世纪40年代以来，其中一种理论一直认为儿童接触感染与儿童白血病的发展有关，如英国研究的工作理论，认为缺乏免疫挑战是一个因素，另一种理论认为，白血病是由于某种类型的感染而延迟发展的。
这项研究由伦敦和萨顿的癌症研究所、伦敦卫生和热带医学院、约克大学、克里斯蒂医院、曼彻斯特市中心和曼彻斯特儿童大学医院、英国国民保健署信托基金会和爱丁堡大学进行。
新西兰队在周日举行的第32届美洲杯挑战赛的第二场比赛中击败了瑞士银团阿林吉队，使双方的总比分相等，两队各赢得一场比赛。
新西兰队派NZL-92比赛，在阿林吉队赛艇SUI-100之前3秒冲过起跑线。
但是阿林吉队设法在第一节以13秒的成绩领先，尽管比赛接近尾声，新西兰队还是成功的将比赛扳回，以28秒的成绩在最后一程赢得比赛。
前阿林吉队长，现任新西兰队队长拉塞尔·库茨说，新西兰队最近的胜利将对他们起到很大的推动作用。
新西兰队后卫雷·戴维斯说：“在美洲杯上赢得一场胜利对队伍来说是十分重要的。
新西兰队等待此刻已经很久了。”
新西兰队舵手丹·考伊说：“正如我们昨天所说，两艘船的竞争非常激烈。
下一场比赛定于明天举行，星期一是休息日。
上次阿林吉队和新西兰队为美洲杯而战是新西兰队在奥克兰主场卫冕奖杯时。
连续三届卫冕美洲杯为胜利增光添彩，过去的六场比赛中的五次胜利又让光辉更进一层。
帕夫洛斯·梅拉斯足球俱乐部在第三阶段首次亮相后，尽管以2比1战胜了多沙戏剧足球俱乐部，最终在32场比赛中取得36分，但仍因排名14位而被降级。
来自希腊萨洛尼卡的球队将是第四阶段冠军的有力竞争者。
来自比利时安德来特的新星，前奥林匹亚科斯SFC队球员阿列科·斯塔西斯，已和OSFC队解约。
帕夫洛斯·梅拉斯计划签下他，但在降级之后，斯塔西斯可能不会加入“新进球队”。
据法国官员周四报道，新西兰航空公司旗下的一架空客A320客机在佩皮尼昂附近坠入地中海，造成7名机组人员中至少2人死亡。
飞机在当地时间下午5点（世界标准时间16：00）试飞时坠毁。
这架双引擎喷气式客机刚刚在佩皮尼昂进行了维修，准备由德国航空公司XL航空公司返回新西兰航空公司，该公司一直在租赁该飞机。
机上七名机组人员包括两名XL航空公司机组人员、威灵顿民航局检查员杰里米·库克和四名新西兰航空公司人员。
新西兰航空公司已确认相关人员为奥克兰的布莱恩·霍雷尔机长和默里·怀特，以及克赖斯特彻奇的迈克尔·吉尔斯和诺埃尔·马什。
飞机上没有其他乘客，这是维护测试程序的一部分。
据法国官员称，尽管救援工作一直持续到深夜，但剩下的五名机组成员已无生还希望。
飞行员可能试图在水上紧急着陆。
法国、德国和新西兰航空当局和调查人员已被派往现场调查这一事件。
空客发言人说，总部设在图卢兹的空客制造商将协助调查。
民航局发言人说，这起事故并不会引起对A320设计上的怀疑，该经典机型自1987年被引入以来，只发生过10起致命事故。
一位日本官员表示，日本反对美国、中国、俄罗斯、韩国和朝鲜就朝鲜核武器计划重新进行六方会谈，并表示朝鲜必须“妥协”。
自民党日本政策研究委员会主席中川昭一说：“如果朝鲜能为和平做出一些贡献，那就好了，仅仅是开始会谈是没有意义的。”
“自去年9月举行的六方会谈以来，情况发生了变化。
朝鲜进行了导弹试射并进行了核试验。
朝鲜于2006年10月9日成功测试了核导弹。
日本首相安倍晋三说：“我们认为，朝鲜有必要采取具体行动，放弃所有核武器和现有的核计划。”
据说六方会谈于2006年12月18日恢复。
澳大利亚总理约翰·霍华德宣布了一项花费18亿澳元的五年计划，以解决澳大利亚精神卫生系统的问题。
该计划是在2月份澳大利亚政府理事会（COAG）会议上作出的承诺之后制定的。
联邦政府将改善获得临床和卫生服务的机会，增加澳大利亚精神卫生专业人员的数量，建立由全球定位系统、精神病医生、心理学家和精神卫生护士组成的精神卫生工作组，为患有精神疾病的人及其护理人员提供服务，并引入新的社区意识计划。
霍华德表示，该计划解决了属于其责任范围的问题。
他希望州和地区将通过投资支持的住宿、医院和紧急服务、危机护理服务和提供精神卫生保健来补充联邦政府的一揽子计划。
根据联邦政府的计划，心理学家将在心理健康系统中发挥更大的作用。
从11月开始，如果患者被一位全科医生或精神病医生推荐，他们将可以申请从医疗保险（澳大利亚的全民医疗计划）中获得心理学家服务的折扣。
目前，患者在标准的30分钟咨询中需要支付约100美元。
霍华德声称，心理健康专家在治疗患者的药物成瘾和精神疾病方面存在问题。
为了解决这一问题，政府将为戒毒和戒酒康复服务提供额外资金。
政府将通过资助额外的400个心理健康护理和200个临床心理学职位来增加心理健康工作人员。
政府已承诺增加电话咨询和自杀预防服务以及生活技能计划的资金，并为精神病患者寻找或继续工作提供额外支持。
政府还将提供900名个人帮手和导师，增加生活技能计划的资金，并向因生病而难以找到或留住工作的人提供额外的就业援助。
泰国总理他信·西那瓦向该国南部派遣了另外1000名士兵，以帮助处理大范围的暴力事件。
这使得三个陷入困境的省份的安全部队总数达到了大约30000人。
西那瓦最近访问了该地区，随后又发生了枪击事件。
在纳拉提瓦特省，一名40岁的村民在帮助邻居修理栅栏时被枪击。
上周五，雅拉省一名助理村长被枪杀，一对老年夫妇在从当地市场返回时在芭堤尼省被枪杀。
企图建立一个独立的穆斯林国家的叛乱引发了南方省份的大规模逃难。
据估计，逃离该地区的泰国佛教徒人数为34000人。
还有一些报道称，该地区的穆斯林居民一直在马来西亚寻求庇护。
上月实施的紧急状态喜忧参半。
这在很大程度上受到各省佛教徒的青睐，授予总理额外的权力，并从2004年1月开始实施戒严。
尽管采取了这些安全措施，仍有1000多人在叛乱中丧生。
被驱逐的洪都拉斯总统曼努尔・塞拉亚的一名助手说，旨在结束该国政治危机的协议已经失败，随后临时领导人罗伯托・米切莱蒂宣布组建新内阁。
米切莱蒂周四晚些时候表示，他将在塞拉亚不参与的情况下组建一个国家统一政府，塞拉亚拒绝透露任何内阁成员的姓名。
两人上周签署了一项协议，以解决为期四个月的政治僵局。
塞拉亚周四警告说，除非洪都拉斯国会投票决定立即恢复他的权力，直至1月任期结束，否则这项协议有崩溃的危险。
国会必须对塞拉亚的复归进行投票，但截至目前该投票并未进行。
最近签署的协议没有规定国会投票的最后期限。
作为主要调停方的美国本周表示，政治危机的下一步行动取决于洪都拉斯。
一些国家的政府威胁说，如果塞拉亚不首先掌权，就不会承认总统选举。
塞拉亚6月在军事支持的政变中被驱逐，但9月回到洪都拉斯，他在特古西加尔巴的巴西大使馆避难。
昨晚，数千希腊人聚集在雅典议会大楼前的宪法广场，抗议对火灾的政治反应。
据估计，在通过电子邮件、短信和媒体发布了一个无声抗议呼吁之后，有8000人参加了这次抗议活动。
尽管大选将在两周半的时间内举行，但这次抗议无关政治。
一些抗议者嘲弄防暴警察，防暴警察用眩晕手榴弹回应。
维基百科，互联网十大网站之一，很快将改头换面。
变化的第一部分是一个叫做“矢量”的新皮肤。
这个皮肤，目前用于维基新闻，将在4月5日为维基百科启用，将带来一个更为全新的外观和体验。
第二部分将在编辑时更改工具栏，以简化常见任务。
这两项更改对于鼓励新人编辑和更新内容都很重要。
这些改进经过了50多万个测试人员的测试。
维基的代码也将被修改；除了可在观看文章的同时编辑文章之外，编辑们还可以用更简单的形式更改表格数据和其他元素。
另一方面，维基媒体的工作人员要求更多的编辑在他们的维基中添加和更新文章。
维基百科是一个由数量空前的用户来维护的网站。
维护和更新过程仅依赖于其百分之一的用户。
据一些声明称，只有不到1000个用户在进行维护和更新工作。
据美国前德克萨斯州参议员、前财政部长劳埃德·本特森的家人说，他在位于德克萨斯州休斯顿的家中去世，享年85岁。
本特森最著名的是他在1988年10月5日的副总统辩论中所说的话。
印第安纳州参议员丹·奎尔，共和党副总统候选人，将他的国会经验与前总统约翰·肯尼迪竞选总统时的经验进行了比较。
然而，尖锐的指责并没有拯救本特森，因为乔治H.W.布什和奎尔在1988年的选举中击败了迈克尔·杜卡基斯和本特森。
1998年，本特森患了一次小中风，他说这是因为他到15个不同的国家进行了长达3个月的旅行。
本特森出生于1921年2月11日，曾在28年内作为德克萨斯州的代表。
法国政府周三证实，在与英国的首次联合驱逐出境航班中驱逐了阿富汗的非法移民，此举遭到了反对派和人权组织的批评。
尽管广泛猜测阿富汗非法移民已被驱逐，但法国政府在周三前一直拒绝确认该消息。
移民部长埃里克·贝松告诉欧洲一号电台，三名阿富汗男子被安置在一架由英国政府租用的飞机上。
这架飞机还载有居住在英国的阿富汗非法移民。
贝松说，第四名阿富汗人也将被驱逐出境，但在最后一刻被阻止。
他说，那些被驱逐的人已经失去了对驱逐出境的上诉机会，其中包括在欧洲人权法院的上诉。
他说，他不排除将来还会有与英国合作的驱逐出境航班的可能。
驱逐引起了包括巴黎市长伯特兰·德拉诺在内的人权组织和反对党政治家的广泛抗议。
法国人权组织“法兰西庇护地”在一份反对驱逐出境的请愿书中收集了数千个签名。
法兰西庇护地的通讯主管玛丽·海琳·塞奈说，她反对把阿富汗人遣返他们的国家，因为阿富汗一直受到冲突的困扰，即使他们不符合法国的庇护要求。
然而，法国政府辩称，它只是在试图打击人口走私团伙，非法移民被给予一切合法的追索权以留在法国。
移民部长贝松为这一决定辩护说：“如果法国不遣返人员，它就成了人口贩子的目标。”
他补充说，这三名乘客来自阿富汗首都喀布尔，“那里对他们来说没有风险”，他们将得到金钱援助，帮助他们定居在阿富汗。
三个100英尺的钢筋混凝土储糖筒仓已经被拆除，2008年乔治亚州炼糖厂爆炸事件的调查就是围绕着这个筒仓展开。
今年2月，美国温特沃斯港的帝国糖业精炼厂发生爆炸，造成13人死亡。
最初的调查得出的结论是，这场灾难是一场在筒仓下点燃的粉尘爆炸，但是来自美国化学安全委员会（CSB）和职业健康与安全管理局（OSHA）的调查人员受到了阻碍，因为OSHA在事故发生后宣布这些筒仓并不安全。
一个7000磅的破坏球已经被带入现场并拆除了18英寸厚的建筑结构。
这将允许调查人员进入，并为替换筒仓和新的糖果包装大楼打开空间，该大楼计划在2009年夏天建成。
该厂希望在年底前重新开始糖加工。
负责现场重建工作的帝国副总统布莱恩·哈里森说：“有几个人向我表明，这是一条从旧到新的道路，也是我们重建工作取得进展的重要标志。”
一个筒仓中仍然存在280万磅被火烧硬的糖，而另一个筒仓中还有50万磅。
帝国糖业带来了一个带铲斗的起重机来取回它们，并打算将其回收用于乙醇生产。
仍有4名在爆炸中受伤的工人住院，其中3人尚未脱离生命危险。
帝国糖业今年第一季度亏损1550万美元也归咎于该事件。
在阿萨德政权对平民使用化学武器的声称之后，英国下议院昨晚以272对285票通过了反对叙利亚可能采取的军事行动。
政府的动议被工党的反对以及保守党和自由民主党的反对派国会议员所否决。
大卫·卡梅伦认为，叙利亚最近发生的事件是一场“人道主义灾难，如果不让其付出代价，就没有什么可以阻止阿萨德和其他独裁者一次又一次地使用这些武器”。
下议院否决的议案表示，众议院“同意国际社会需要采取强有力的人道主义反应，如果有必要，将采取军事行动”，这种行动将是“为了防止和阻止叙利亚进一步使用化学武器，因而是合法的，适当的，并且主要是为了拯救生命”。
三十名保守党议员和九名自由民主党投票反对他们的政党进行军事干预。
反对党工党领袖艾德·米利班德表示，参战的提议是一种“不明智的行动”，缺乏国际支持，卡梅伦采取了“傲慢和鲁莽”的行动。
副首相兼自由民主党领袖尼克·克莱格说，政府的提议的唯一目的是“通过阻止和破坏进一步使用化学武器来减轻人道主义危机”。
“奥巴马总统的意图受到很大限制，我们也是如此。”
前外交部长和保守党下院议员马尔科姆·里夫金德爵士在辩论中说：“大马士革的阿萨德政权正在密切关注他们是否能从他们的所作所为中逃脱。”
反对意见也来自英国的小党派：绿党的卡罗琳·卢卡斯说，这些行动“不合理”，并表示担心英国进入叙利亚将“违反国际法”。
下院议员乔治·加洛韦认为，没有“令人信服的证据”表明叙利亚政府参与了化学武器袭击。
工党提出了一项反对的动议，要求政府在采取行动前提供“令人信服的”证据，这项动议和政府的动议都遭到了拒绝。
政府军事干预动议的失败让一些人感到惊讶。
影子国防部长吉姆墨菲说：“议会有时完全不可预测，我认为很多人都没有看到这一点。”
国防部长菲利普·哈蒙德证实，投票后，英国不会参与任何在叙利亚的行动，但他指出，他预计美国将在没有英国的情况下继续进行干预，预计“美国和其他国家将继续关注对化学攻击的反应”。
“他们会对英国不会参与感到失望。”
“我不认为缺乏英国参与会阻止任何行动。”
哈蒙德指出，拒绝军事干预将使英国与美国之间的“特殊关系”变得紧张。
英国陆军前领导人丹纳特勋爵表示，下议院的投票是“常识的胜利”。
美国表示他们仍将对叙利亚政权采取军事行动。
美国国防部长查克·哈格尔表示，美国将寻求建立一个“国际联盟”。
白宫发言人凯特琳·海登对英国投票做出了回应：“美国将继续与英国政府进行磋商，这是我们最亲密的盟友和朋友之一。”
海登说，奥巴马总统“将以美国的最佳利益为指导”，奥巴马“相信美国的核心利益处于危险之中……违反有关化学武器的国际规范的国家需要承担责任”。
众议院外交事务委员会的民主党代表艾略特·恩格尔说，白宫告诉他们，“毫无疑问，阿萨德政权使用了【…】化学武器，并且有意使用的”，而且从被截获的信息中有证据表明“叙利亚高官”参与其中。
英国许多国家报纸的头版都刊登了议会对叙利亚干预的投票，英国《泰晤士报》称卡梅伦在投票中受到了“羞辱”。
周四芝加哥白袜队和克利夫兰印第安人在美国蜂窝球场的比赛有一个不寻常的结局。
随着比赛在第九局的最后一局打平，克利夫兰投手罗伯托·赫尔南德兹击中了正在跑垒的击球手A.J.皮耶兹斯基。
格雷迪·西泽莫尔通过在第一局比赛中击出一个本垒打为印第安人队赢得开门红，但是保罗·科内尔科在第二局中帮白袜队将比分扳平。
杰森·迈克尔斯为印第安人贡献了另一个本垒打，但白袜队再次依靠井口资仁高飞牺牲打得点扳回了比分。
芝加哥队在第七场比赛中以斯科特·波塞德尼克的打点取得了第一次领先，但杰森·迈克尔斯将在第八局再次将比分扳平。
在第九局的最后一局，在击球手A.J.皮耶兹斯基跑出了制胜的一步时，一个内线球击中了他，结束了比赛。
芝加哥首发球员马克·布赫勒在第二局比赛中因前臂受伤而退出比赛，他被击中的位置正好在他的手肘部以下。
他被诊断为左前臂挫伤，这个状态将持续一段时间。
马特·桑顿一次意外的扑救让本已放弃该局的芝加哥队在第八局取得了领先。
克利夫兰的首发杰里米·索沃斯在前六局投出了一个安打和两分。
现在一胜两负的白袜队将继续主场迎战明尼苏达双胞胎队，而现在2-1的克利夫兰队将回到主场迎战西雅图水手队。
中国政府声称，达赖喇嘛正在与伊斯兰极端主义者合作，作为在奥运会之前使中国陷入危机的阴谋的一部分，奥运会将于今年夏天在北京举行。
中国政府的官方报纸声称“达赖喇嘛计划以北京奥运会作要挟，迫使中国政府对西藏独立做出让步。”
在这一行动之前，第14任达赖喇嘛丹津吉索誓言，如果西藏局势“失控”，他将下台。在西藏，针对中国的暴力示威活动已经造成13至100人死亡。
从拉萨开始的抗议活动已经蔓延到邻近省份。
“今天早些时候，整个城里到处都是警察与士兵，”他说。
“人们预计会发生大事。”
据藏族人权与民主中心称，在四川，数千名藏人出现在色达的街道上。
国际社会一再敦促中国在对付抗议者时保持克制，并开始与达赖喇嘛会谈。
美国国务卿康多莉扎·赖斯星期一说：“多年来，我们确实敦促中国人找到一种方式与达赖喇嘛进行对话，达赖喇嘛是一个权威人物，不是一个分离主义者，并找到一种方式与达赖喇嘛接触，使达赖喇嘛的道义地位更可持续，更好地解决西藏问题。”
吉布提和厄立特里亚星期四同联合国安理会讨论边界争端。
吉布提说，除非联合国介入，否则将发生战争。
这场争端可追溯到6月，在杜梅拉边境地区，两国间爆发了暴力冲突。
没有标记的边界仍有争议，两国都在边境增兵，使局势紧张。
吉布提驻联合国大使罗伯·奥尔哈伊指责厄立特里亚逃避对该问题的调解。
吉布提总统奥马哈·盖勒对联合国安理会说：“无论以何种形式继续不作为，不仅会鼓励厄立特里亚，而且会有利于厄立特里亚的态度。”
“这只会给我的国家一个选择，即战争的选择。”
厄立特里亚驻联合国大使阿拉亚·德斯塔声称，他有和平的意图，他的国家不希望占领新的领土。
他声称，他的国家希望“与吉布提建立良好的邻里关系”，并说，“与所提出的主张相反，厄立特里亚没有夺取任何属于吉布提的土地，也没有任何领土野心。”
德斯塔指责埃塞俄比亚准备军事力量帮助吉布提，使局势恶化。
他说：“埃塞俄比亚在吉布提一侧修建了一个蜿蜒的公路网络，并部署了攻击性且指向厄立特里亚的远程火炮和重型装备。”
奥尔哈伊驳斥了埃塞俄比亚参与该争端的说法，“厄立特里亚大使所说的一切都是胡说八道。”
联合国安理会敦促两国保持克制；联合国呼吁两国在6月份达成停火协议。
周五晚上，在德克萨斯州雪松公园中心举行的“打击力量挑战者”第14场赛事中，资深打手“砰砰”帕特·希利终结了“花花短裤”莱尔·比尔博姆的不败纪录。
老牌拳手“尼奥”卡洛·普拉特也战胜了新秀莱恩·特拉弗斯。
MMA传奇人物兰迪·库卓之子，莱安·库卓，在他的第二场比赛中继续保持不败纪录。
莱尔·比尔博姆凭借15胜0平0败，以及新人赛8胜0平0败的不败战绩，挺进了主赛事。
比尔博姆在周三的一次赛前媒体训练中说“如我期待，有趣并艰苦的战斗将无处不在，”。
“我的时间到了，我期待着这场战斗。”
比尔博姆还表示，他希望最终夺取打击力量轻量级冠军头衔，但他认识到，他首先需要战胜他的老对手帕特·希利，希利以25胜17平0败的战绩进入主赛，这是他在2010年输给乔希·汤普森之后的复出赛。
这场比赛非常接近，经过了三个回合。
虽然比尔博姆十分主动的进攻，尤其是在地面擒技上占据主动，但希利总能进行更有效的攻击，察觉并化解比尔博姆的攻击意图。
战斗有来有回，双方都无法占据明显优势。
战斗的最后几分钟变得对希利极其有利，他已经耗尽了比尔博姆的体力，让他气喘吁吁，这让希利在地面战上获取了优势。
三位裁判均打出了29比28的比分，一致决定希利获得了比赛的胜利。
赛后，比尔博姆仍很乐观，他认为他赢了这场比赛。
“我本以为比赛会因前两局平手而进入第三局，我真的认为我在第二局中获胜了。”
“但当让裁判进行判决时，这种事也是会发生的。”
希利称赞他的对手：“比尔博姆打得很好，但我觉得我比他打得好，也比他强。”
希利对重赛的想法也很欢迎，他说：“他说了很多废话，但如果他想重赛，我随时奉陪。”
当被问及接下来要面对谁时，希利表示他想在3月5日与“生化人”比利·伊万杰里和“纯种”豪尔赫·马斯威达尔之间的胜者战斗，并指出这两人都曾战胜过他的兄弟帕特·希利。
另一场主要赛事是有着25胜10平1败战绩的老将“尼奥”卡洛·普拉特对阵有着14胜3平0败战绩的，在打击力量主赛首次亮相的新秀布赖恩·特拉弗斯。
比赛在短短的38秒内结束，普拉特利用他的优势多次逼近猛击特拉弗斯，随后将他绊倒在地，最后以水蟒绞制服了对手。
普拉特在赛后的采访中表现了很多情绪。
普拉特说：“我的记录显示我不是一个完美的战士，但当你倒下的时候，你就得爬起来。”
“这是一场很好的胜利，我会在这场比赛中有所改善，但我现在得回健身房了。”
MMA传奇人物“大自然”兰迪·库卓的儿子莱安·库卓，战胜了有着2站全胜记录的对手李·希金斯，将他的战绩提升至2胜0平0败。
第一局的大部分时间双方都没有什么举动，直到希金斯试图击倒库卓，结果导致他直至该局的最后一刻都在试图挣脱库卓的断头台与达斯绞。
库卓凭借出色的站立打击和地面控制技，几乎占据了整个第二局的主导。
希金斯在第三局也未能有更好表现，库卓将希金斯逼至笼边，让他无法试图击倒库卓。最终库卓将希金斯控制在地面上，并在比赛的最后20秒以裸绞将其制服。
主赛事在美国高级广播网络“演出时间”上播放。
“演出时间”的“打击力量挑战者”系列综合格斗赛事为初露头角的战士和期待在进军更高级“打击力量”赛事的资深战士提供了舞台。
根据内政部官员今天宣布的结果，毛里塔尼亚在6月26日举行的全民公投中，新宪法以绝对多数的赞同票获得通过。
新宪法对总统连任任期进行了限制，这一点和其他一些撒哈拉以南的国家不同，那些国家的领导者修改了他们的宪法以维持自己的权力。
内政部长穆罕默德·艾哈迈德·乌尔德·穆罕默德·莱明称，超过百分之96的选票支持新宪法。
占全国人口约三分之一的100万注册选民中，有76%参与了投票。
公投之后市政与立法选举将于11月进行，随后将在2007年进行议会上议院与总统选举。
新宪法规定了总统式政府，总统拥有包括任命总理在内的重要权力。
尽管如此，议会还是可以发起对政府的不信任投票，或是谴责政府。
宪法禁止现任军政府成员竞选总统，并要求未来的领导人向古兰经发誓，他们不会修改宪法以维持权力。
来自非洲联盟和阿拉伯联盟的国际观察员说，公投似乎进展顺利，但尚未作出最后报告。
同样在公投中投票的总统埃利·乌尔德·穆罕默德·瓦尔说：“今天是伟大的一天，毛里塔尼亚获得了重生……”。
“我确信所有毛里塔尼亚人都有同样的感受，因此宪法将获得大量支持。”
尽管宪法获得了大多数公民与政治团体的支持，但仍有两个小党派抵制公投结果，他们声称拟议的宪法忽略了奴隶制问题，虽然奴役在官方来说是被禁止的，但它在毛里塔尼亚依然存在；除此之外，还有“不同民族社区的共同定居”问题（如黑人与阿拉伯人）。
一名澳大利亚籍男子郑有去年12月在越南柬埔寨边境附近被捕，并因走私2公斤海洛因被越南人民法院判处死刑。
大赦国际组织敦促澳大利亚联邦政府尽一切可能帮助这名男子。
澳大利亚外交部曾表示，郑正在接受领事援助，但由于他的案件仍将受到上诉，因此谈判寻求宽大处理为时过早。
澳大利亚政府重申其反对死刑的长期立场。
据报道，以色列多次空袭加沙地带，造成三名儿童受伤，其中包括一名婴儿。
据半岛电视台的一名记者称，至少有6个地点受到袭击；与此同时，巴勒斯坦消息人士告诉BBC，总共至少有13次袭击。
BBC的一名记者报道说，这是一年多来该地区最严重的袭击事件。
以色列军方评论说，他们的目标是加沙地带中心的武器储存区，他们的行动是对从加沙地带发射的火箭弹的反击。
“以色列不会容忍在加沙境内存在威胁以色列公民的恐怖活动，”以军发表声明说。
据巴勒斯坦通讯社报道，以色列飞机昨天在加沙地区抛洒传单，警告人们，上周在汗尤尼斯附近发生并导致两名以色列士兵死亡的冲突将引发报复行动。
哈马斯官员和目击者报告说，一些农场、一家牛奶厂、一些哈马斯的小型军事设施以及一间金属工坊都成为了攻击目标。
MSNBC的翻译雅各布·克雅科斯表示，由一个激进的伊斯兰组织提出的对7月7日伦敦爆炸事件负责的声明中，一句古兰经经文有错误，暗示这一声明可能是假的。
欧洲基地组织也声称对该声明表示质疑，理由是该声明与激进的伊斯兰意识形态不一致。
声明要求“伊斯兰国家和阿拉伯国家为这次袭击感到高兴”。
据美联社报道，伊斯兰专家米沙里·塔伊迪周六在伦敦《阿拉伯国家报》上发表的一篇文章中写道：“这里的袭击警告应该是指向阿拉伯国家的。”
根据其网站，国家社会主义运动是美国规模最大，最活跃的纳粹党派。
因此，它将自己称为“美国纳粹党”，旨在美国煽动重大变革。
维基新闻对党的领导人，指挥官杰夫·肖普进行采访。
刚从密苏里州的一次游行回来，指挥官肖普告诉了维基新闻他对巴拉克·奥巴马，经济以及更多问题的观点。
美国媒体巨头时代华纳计划扩大其HBO电视帝国在亚洲的电视业务，从而扩大其国际影响力。
这些频道将通过有线电视服务和卫星电视提供，这在亚洲比在美国更受欢迎。
HBO亚洲首席执行官乔纳森·斯宾克在一份世界电视新闻报道中表示：“亚洲各地的有线电视运营商正准备通过数字技术大幅扩大其许多系统的频道容量。”
他说，HBO计划成为第一批利用增加频道容量的频道之一。
HBO计划在亚洲推出的第一个新频道是面向女性观众的HBO Signature。
该频道计划于今年年底在新加坡、香港、印度尼西亚、澳门、斯里兰卡等地亮相。
据报道，除了澳门，HBO已经在所有这些国家与地区签订了协议。
除了为女性定制的HBO Signature之外，该公司还表示计划推出另外两个不同类别的频道，但并未透露他们将会面向什么市场。
线索可以从美国的HBO频道中找到，其中包括面向儿童的HBO家庭频道，以及其市场不言自明的HBO喜剧频道。
与HBO亚洲主频道一样，除了少量的原创节目之外，新类别的频道还有望能提供当地语言配音的顶级好莱坞节目。
这是自Cinemax亚洲在1996成立以来，HBO亚洲最大规模的扩张，该公司自1992年起于亚洲运营，服务亚洲25个国家与地区。
英国航空公司（BA）和西班牙伊比利亚航空公司签署了一项合并协议，这将创建世界上最大的航空公司集团之一。
这两家公司昨日宣布合并，表示这笔交易已经计划很长一段时间并将于2010年底实施。
此举将诞生一个市值达80亿美元的集团。
根据该计划，两家公司都保留自己的品牌和业务，但将由新成立的控股公司国际航空集团所有。
它将在伦敦上市，但在西班牙征税。
两家航空公司相信这次合并每年将节省5.3亿美元。
今年2月，英国航空公司报告2009年最后三个季度亏损1.024亿美元，而伊比利亚航空公司则公布营业亏损6.29亿美元。
与此同时，BA的股东持有的每个BA股份，都将兑换成一个IAG股份，伊比利亚的股东则需1.0205的股份来兑换1份西班牙航空股份；因此，BA股东将持有百分之55的IAG股份。
英航首席执行官威利·沃尔什表示：“合并后的公司将为客户提供更大的联合航空网络。”
“它还将通过优化伦敦和马德里的双重枢纽，并提供对新产品和服务的持续投资，使其具有更大增长潜力。”
与此同时，伊比利亚航空公司首席执行官安东尼奥·巴斯克斯表示：“这是创建世界领先的全球航空公司的重要一步，该公司将具备更好的装备，能够与其他主要航空公司竞争，并参与未来的行业整合。”
独立航空专家詹姆斯·霍尔斯特德说，他认为英航有必要进行合并，以保持与其他欧洲航空公司的竞争力。
“英航在希思罗机场的独特地位可以帮助它生存一段时间，但从长远来看，它需要的不仅仅是希思罗机场。”
独立报援引他的话说：“伊比利亚协议的主要目的是能够降低成本，使合并后的公司处于法航荷航和汉莎航空对等的地位。”
2012年伦敦夏季奥运会的竞技体操项目昨天结束，中国获得两枚金牌，荷兰和美国各获得一枚金牌。
中国选手冯哲在男子双杠比赛中获得金牌，仅以0.166分的微弱优势击败德国体操运动员马塞尔·阮。
中国选手邓琳琳在平衡木项目上以15.600的分数夺得冠军。
平衡木对一些人来说是危险的：加布丽尔·道格拉斯被认为是这项赛事最有望夺冠的选手，但在戏剧性的摔下平衡木后，她仅名列第七。
美国在平衡木项目上获得了铜牌，这要归功于亚历山德拉·雷斯曼，她一反常规的动作获得了全场喝彩。
她最初的分数低于罗马尼亚的卡塔琳娜·波诺，但在申诉后获得了铜牌。
男子单杠项目是一个高得分、高难度的比赛。
来自美国的达尼尔·莱瓦以15.833分的强劲表现开局。
中国选手张成龙又以16.266分的成绩领先。
德国体操运动员法比安·汉布肯以16.400分进一步提高了成绩。
荷兰体操运动员埃普克·桑德兰的表演近乎完美，难度极大，得了16.533分，在北格林威治体育馆赢得了金牌，获得了观众们的热烈掌声。
桑德兰的表现使他成为自从1928年荷兰女子队在阿姆斯特丹奥运会上获胜之后首位在奥运会上获得金牌的荷兰体操运动员。
汉布肯获得银牌，中国体操运动员邹凯获得铜牌。
在女子自由体操项目中，18岁的美国体操运动员亚历山德拉·赖斯曼在上周女子团体项目中获得了第二枚金牌。
在平衡木项目中，她以15.600比15.200险胜罗马尼亚的卡特琳娜·波诺。
来自俄罗斯的阿利娅·穆斯塔芬娜以14.900分的成绩获得了铜牌。
据三家通讯社报道，第四名伦敦爆炸案嫌疑人，侯赛因·奥斯曼，已在罗马被意大利警方逮捕。
意大利内政部长已确认逮捕。
侯赛因是英国公民，出生于索马里，后来移居英国并入籍。
今天在伦敦西部逮捕了两名爆炸嫌疑犯，7月27日在伯明翰逮捕了另一名嫌疑犯。
英国斯温登有一个不寻常的双子城：佛罗里达的沃尔特迪斯尼世界。
威尔特郡在一场比赛中击败了其他24个城镇，成为第一个与这个著名的度假胜地结为姐妹的城市。
当地建筑协会的工作人员丽贝卡·沃伦创作了一段赞美斯温登的诗和视频，赢得了评委的支持。
除了其他特色外，她还强调了该镇著名的魔法环岛，一个由五个相互连接的迷你环岛组成的复杂交叉点，将其与迪斯尼世界的茶杯游乐设施进行了类比。
计划在环形交叉路口设置一个标志牌，用以标识双子城的关联。
沃伦将和她11岁的侄子和5岁的侄女一起前往佛罗里达，在度假胜地揭开一个类似的标志。
今年1月将在斯温顿举行一场庆祝活动，这也是沃尔特·迪斯尼世界艾普科特公园展览的焦点。
迪士尼的休·伍德说：“英国显然对迪士尼乐园有着浓厚的热爱，公园和它们的魔力有着长期的亲和力，这可能就是为什么参赛作品的数量和质量如此之高的原因。”
其他入围的城镇包括阿伯丁、布莱克浦、米尔顿凯恩斯和剑桥。
伊西娅·托马斯性骚扰案的陪审团星期二宣布了一项有罪判决，裁定现任纽约尼克斯队教练让前麦迪逊广场花园队执行官阿努查·布朗·桑德斯遭受不必要的性骚扰和言语侮辱。
不过对于托马斯来说还是有些许的小胜，判决说托马斯将不必支付惩罚性赔偿金。
然而，托马斯的雇主，麦迪逊广场花园队，也被判犯有骚扰罪，将不得不向布朗·桑德斯支付数百万美元的惩罚性赔偿金。
这场为期三周的难看审判是由尼克斯队前营销和商业运营高级副总裁布朗·桑德斯以1000万美元的诉讼费提起的。
2006年12月，她被队伍解雇，在被解雇后，她提起了爆炸性诉讼，指控麦迪逊广场花园队营造了一个性别歧视和不平等的环境，伊西娅·托马斯的行为就是其代表。
她说托马斯反复叫她“婊子”和“妓女”，说他爱她并强迫她吻他。
她还说，解雇是她投诉托马斯的结果。
麦迪逊广场花园队和以其魅力和情感风范而闻名的教练否认了指控。
在宣读有罪判决后，布朗·桑德斯松了一口气，拥抱了在场的家人和朋友。
托马斯会见了他的律师，在离开法院时说：“我是清白的，非常清白，我没有做她在法庭上指控我做的事情。”
“陪审团没有看到此案的事实，我非常失望。”
“我会上诉的，我对我所属的人，我所代表的人，以及我所拥有的家庭仍然充满信心。”
麦迪逊广场花园队预计也将提起上诉。
年轻人聚集在基加利参加第一次预防种族灭绝全球青年会议。
来自卢旺达、布隆迪和刚果的约100名学生将分享卢旺达的过去和现在以及大湖地区的未来。
会议在关键时刻召开，卢旺达面临着加卡会议进程、该进程对区域的影响以及世界对非洲的关注达到了前所未有的水平。
中华人民共和国主席胡锦涛今天与巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦在位于巴西联邦区的总统乡间住所共进午餐。
午餐是传统的巴西烧烤，有各种肉类。
一些巴西部长出席了会议：安东尼奥·帕洛奇（经济）、爱德华多·坎波斯（科技）、罗伯托·罗德里格斯（农业）、路易斯·费尔南多·弗兰（发展）、塞尔索·阿莫林（外交）、迪尔玛·罗塞夫（矿业和能源）。
出席会议的还有罗杰·阿格内利（淡水河谷公司总裁）和爱德华多·杜特拉（巴西石油总裁，政府石油公司）。
这次会议是巴西和中国之间新的政治经济协议的一部分，巴西承认中国大陆的市场经济地位，中国承诺购买更多的巴西产品。
在英格兰曼彻斯特老特拉福德球场，曼彻斯特联队在2007-08年欧洲冠军联赛F组的比赛中以1比0击败罗马队。
鲁尼在第70分钟为曼联打进了本场比赛唯一的进球，这也是他本赛季的第一个进球。
曼联目前以两胜的成绩暂列F组第一。
罗马队在净胜球数上位居小组第二，领先于里斯本竞技队，后者以2比1击败了基辅迪纳摩队。
布什总统正在游说美国众议院通过中美洲自由贸易协定（CAFTA），该协定定于周三晚上进行投票。
与美国、加拿大和墨西哥之间现有的北美自由贸易协定（NAFTA）类似，CAFTA将建立一个自由贸易区，以结束美国与其他六个国家（包括哥斯达黎加、萨尔瓦多、洪都拉斯、危地马拉、尼加拉瓜和多米尼加共和国）之间的大多数贸易壁垒。
国会中许多代表农业玉米带或工业锈带和南方纺织州的共和党人也表示反对该法案。
但是，由于共和党在众议院的多数席位足以确保通过CAFTA，政党领导人正试图获得足够的选票，以确保通过CAFTA。
这促使总统在最后一刻采取行动游说众议院的个别成员，提醒他们中美洲国家已投入军队和其他资源协助美国的反恐战争。
其他共和党领导人一直在利用该党传统的亲商业信息，并将其与国土安全问题联系起来。
据报道，众议院议长丹尼斯·哈斯特尔特周二在新闻发布会上说：“贸易创造了就业机会，使人们摆脱贫困，没有什么比一个稳定的社会更能打击恐怖主义，加强民主、自由和法治。”
CAFTA“对中美洲人和这个地区的拉丁裔人来说并不是什么好的协定……（与CAFTA）对工人的剥削将继续在中美洲进行，”来自洛杉矶的民主党代表希尔达·索利斯说。
她的观点在绝大多数反对该条约的民主党人中很普遍。
CAFTA的反对者称，目前美国就业机会被吸引至外国的趋势，特别是在信息技术产业，将因为该协定大大提升。
“这将是在午夜的投票。”
“他们会违反规定，让投票持续几个小时。”
据《华盛顿邮报》报道，来自俄亥俄州的民主党众议员谢罗德·布朗预测：“如果投票通过的话，那总票数一定少于5票。”
由于此前有一份关于投票违规的报告而面临巨大的国际社会压力，阿富汗总统哈米德・卡尔扎伊昨天同意与前外交部长阿卜杜拉・阿卜杜拉在11月7日举行决选。
秘书长潘基文表示，联合国已要求独立选举委员会（IEC）更换200名官员，以避免再次发生此类事件。
卡尔扎伊总统说，现在是“向稳定和民族团结迈进的时候了”。
新西兰警方已向国家广播公司TVNZ（新西兰电视台）发出警告，因为他们未向警方告知他们所知的强奸犯逃离警方的地点。
然而，在接受采访后他确实自首了。
周一，约翰·克拉克，这个被定罪的强奸犯，在被警方居家监禁期间离开家并逃离了警方控制，两名缓刑官当时也在现场。
由TVNZ的《头条新闻》节目昨天采访了约翰·克拉克，与此同时警方正在花费大量时间和努力来尝试找到他。
在采访完成后，克拉克向格雷默斯警方自首，《头条新闻》也记录了这一情况。
格雷默斯警长大卫·克罗斯说：“他和一个电视摄制组一起在街上徘徊。”
TVNZ的发言人梅根·威廉姆斯表示，他们同意采访的条件是克拉克必须在结束采访后向警方自首。
她说，如果他没有自首，那他们就会通告警方。
警方表示，他们本希望TVNZ能够联系警方“……说‘看，加里，或许你应该在5点时撤回一些资源的，这家伙会自首的’。”克罗斯警长说到。
基督城的中区指挥官艾莉森·埃勒姆中士说，她对TVNZ的所作所为并不印象深刻。
TVNZ说他们现在很高兴与警方交谈。
2006年11月，克拉克先生从监狱获释并被处以居家监禁，他因在1997年绑架并强奸一名15岁女孩被捕。
美国残忍死亡金属乐队Disgorge的贝斯手本·马林，在与癌症长期斗争后于周三去世。
位于圣地亚哥的乐队在以下声明中宣布了他的死亡：。
“我们很遗憾地说，在与癌症斗争了近一年半之后，我们的兄弟兼贝司手本·马林于2008年1月2日凌晨5点左右去世了。”
“我们会非常想念他，愿他永远活在我们心中。”
“本，谢谢你多年的友谊和残暴。”
在听到马林的死后，神经质唱片公司的创始人鲁德·勒曼发布了以下声明：。
“很遗憾，我刚刚得知本与癌症的斗争失败。”
“本是一个很好的朋友，他在欧洲与Disgorge一起度过的时光（特别是在我家里度过的夜晚）一直都很棒。”
“本是一个好人，一个有趣的家伙，我永远不会忘记他。”
“首先，我甚至无法想象，当他脱下属于他自己的，限定版的头颅刺穿（早期乐队演示）长袖衫，把它扔给我，并说，‘嘿，兄弟，这是你的’的时候，我是多么的激动。”
“这只是许多完美的例子中的一个，展示了本是什么样的谦逊的人。”
“我向朋友，家人和乐队成员表示哀悼。”
英国伦敦，周日晚上，澳大利亚在伦敦奥林匹克公园女子轮椅篮球赛中以50比57输给加拿大。
糟糕的投篮让澳大利亚滑翔机队在篮球场上连续第三次取得胜利的希望化为泡影；他们在68次投篮中只有23次成功，进球率只有可怜的34%。
滑翔机队在第一节结束时落后8分；尽管如此，他们还是在第三节中获得了40分。
安伯·梅里特和科比·克里斯平都有大量的犯规：梅里特四次，克里斯平五次，这妨碍了澳大利亚队的发挥。
尽管如此，两人仍然为球队的得分做出了贡献，克里斯平得到12分，15个篮板，梅里特得到16分，6个篮板。
雪莱·卓别林得到8分，5个篮板和7次助攻。
滑翔机的其他选手是莎拉·文西、布里迪·基恩、阿曼达·卡特、蒂娜·麦肯齐、莱恩·德尔托索、克莱尔·诺特、凯莉·高奇、莎拉·斯图尔特和凯蒂·希尔。
这是澳大利亚队在A组循环赛中的第三场比赛。
在过去的两天里，他们以52-50击败巴西队，以51-24击败英国队。
两组中的五支队伍进行循环赛。
然后每组的前四支球队进入四分之一决赛。
在与哥斯达黎加1：1的平局后，乌拉圭取得了2010年世界杯的出线资格；乌拉圭在周六赢得了一场1：0的比赛，并以总比分2：1取得胜利。
随着这场胜利，2010世界杯决赛圈的全部32只队伍已选拔完毕。
同一天，阿尔及利亚、希腊、斯洛文尼亚、葡萄牙和法国也成功出线，获得了世界杯参赛资格。
塞巴斯蒂安·阿布鲁为乌拉圭队首开纪录，他头球破门。
沃尔特·森特诺为哥斯达黎加打进一球，但平局未能为哥斯达黎加赢得一场胜利，不仅没能赢得比赛，还失去了出线资格。
尽管5分钟后媒体开始与哥斯达黎加的替补球员发生冲突，比赛仍在继续。
随着乌拉圭队出线，他们将会和其他南美球队一同征战世界杯，其中包括巴西队，阿根廷队，巴拉圭队和智利队。
两届世界杯夺主乌拉圭队在预选赛上败给了澳大利亚队，痛失2006年世界杯出线资格，而澳大利亚队则顺利出线征战次年的世界杯比赛。
明年的世界杯将会让几支球队重返赛场。
东道主南非与丹麦、尼日利亚、喀麦隆和斯洛文尼亚自2002年以来首次亮相。
智利最后一次出线在1998年，希腊是1994年，阿尔及利亚则是1986年。
新西兰和洪都拉斯也都获得了世界杯参赛资格，他们最后一次出场是在1982年，朝鲜自1966年以来没有参加过世界杯。
塞尔维亚以前是南斯拉夫、塞尔维亚和黑山的身份获得过参赛资格，斯洛伐克上次进入世界杯时还是叫捷克斯洛伐克。
比赛将于2010年6月11日在南非开始，持续一个月。
世界自然基金会在马来西亚沙巴州婆罗洲的丛林中架设了一台摄像机，首次将婆罗洲犀牛的照片拍摄下来。
“这段惊人的视频捕捉到了世界上最神秘的生物之一。”
世界野生动物基金会主席兼首席执行官卡特·罗伯茨在一份新闻稿中说：“近年来在保护犀牛栖息地方面取得了巨大进展，但考虑到这个物种很可能在未来10年内消失，我们还有很多工作要做。”
“在视频中，犀牛从丛林灌木丛中出来，然后继续嗅相机和周围的设备。”
“视频还显示犀牛随便吃了点东西。”
据估计，目前地球上仅存25至50头犀牛，而且它们只能在沙巴的丛林中或更为人所知的“婆罗洲心脏”的丛林中找到。
在过去的20年里，沙巴州的任何地方都没有犀牛的报道，研究人员说，在马来西亚的其他地方，犀牛很可能已经“灭绝”。
研究人员表示，用犀牛角来制药业的偷猎行为以及对犀牛栖息地的侵犯正在导致犀牛数量下降。
研究人员还说，由于犀牛与马来西亚其他地区隔离，因此它们很少能够共同繁殖。
“犀牛对人类的存在非常敏感。”
“直到现在，我们仍然可以看到犀牛，但如果我们不能开发任何一种保护方法，我认为犀牛将存活不到10年，”世界自然基金会在婆罗洲地区的大象和犀牛的项目经雷蒙德·阿尔弗雷德理说。
2006年，人们第一次拍到犀牛的静态照片。
美国国务卿康多莉扎·赖斯在解雇两名合同工并因审查民主党总统候选人奥巴马的护照文件不当而惩罚第三人几小时后，对希拉里·克林顿表示，她的护照文件在2007年也遭到了破坏。
共和党总统候选人约翰·麦凯恩的档案也遭到了破坏，这次是同一个人检查了奥巴马的档案。
据他们的参议院办公室说，克林顿和麦凯恩都被告知，他们的文件被不当访问。几个小时前，赖斯打电话向奥巴马就此事道歉。
赖斯说：“我对他说，我很抱歉。我告诉他，如果有人看了我的护照档案，我本人也会感到非常不安。因此，我将继续处理这件事。”
“我们将通过总检察长进行调查。”
“我们都不希望任何美国人的护照文件在未经授权的情况下被查看。”
根据助理国务卿肖恩·麦科马克的说法，至少有一起违反规定的事件发生在一次培训期间，一名合同工带进来需要处理的大量被积压的护照申请。
麦科马克说：“我们确实感到这个系统发挥了作用，但是这个系统并不完美。”
奥巴马对这一事件的回应是，“美国人民在与各级政府的交往中所依赖的一件事是，如果他们必须披露个人信息，那么这些信息将保持隐私。”
他还对记者说，他期待国会进行全面彻底的调查。
麦凯恩最近访问了伊拉克，目前正在法国。他对这一事件作出回应说：“美国重视每个人的隐私，应该采取纠正措施。”
刑事调查员本杰明·比尔斯在美国军方听证会上作证，讲述了一起涉及五名士兵的事件，其中一名14岁的伊拉克女孩在遭到连续强奸后被开枪打死。
听证会将决定四名现任美国军人是否必须接受军事法庭的审讯，另一名据称卷入该事件的前士兵史蒂文·D·格林最近被退伍，他在肯塔基州联邦法院对强奸和谋杀指控拒不认罪。
调查这起事件的美国特工比尔斯说，目睹阿比尔·卡西姆·贾纳比被杀、她的父母和妹妹被杀的残酷袭击是有预谋的。
据称，五名被告在喝威士忌和打牌时密谋强奸，并引用了陆军专家詹姆斯·巴克的一份宣誓声明。
据特工比尔斯说，专业军士巴克说，二等兵斯皮尔曼抓住了女孩，而二等兵格林抓住了她的父亲，然后他们把他们带进了房子，中士科尔特斯和专业军士巴克跟着他们进去。
专业军士巴克在声明中说，据推测二等兵格林带着父亲、母亲和妹妹进入卧室并关上房门，而这个十几岁的女孩则和其他美国人呆在起居室里。
比尔斯再次引用巴克的声明说，据称科尔特斯当时把女孩推倒在地，拉起衣服，在挣扎中脱下内衣。
声明说，科尔特斯当时似乎强奸了阿比尔，后来，巴克试图强奸这个女孩。
然后格林上尉拿着AK-47步枪走出卧室，宣布：“他们都死了。”
根据专业军士巴克的声明，科尔特斯在二等兵格林强奸这名女孩的时候把阿比尔抓了下来。
美国官员比尔斯援引专业军士巴克的声明称，二等兵格林随后拿起AK-47，朝阿比尔开了一枪，等了一会儿，然后又朝她开了几枪。
专业军士巴克说，然后他把煤油灯的燃料倒在女孩的身上，但巴克没有说是谁放火的。
另一位特别探员加里·格里斯迈尔引用科特斯中士的话说，那个十几岁的女孩在用阿拉伯语哭泣和说话，而专业军士巴克则告诉她“闭嘴”。
二等兵贾斯汀·瓦特作证说，霍华德在事发前告诉他二等兵格林、科特斯中士和专业军士巴克计划强奸一个女孩，二等兵霍华德将负责监视。
瓦特作证说，他听到格林先生说：“我想杀死并伤害很多伊拉克人。”
格林已经退伍，并在肯塔基州的联邦法庭上拒不认罪，他将在那里接受审判。无论巴格达听证会上发生什么，他都不会面临军事法庭的审判。
“如果你有能力做出正确的事情，你应该这样做。”
“但如果事情发生了变化-那种可怕的事情-那么我有责任挺身而出，”瓦特说。
瓦特还说，第502步兵团第1营B连的一些士兵在尤苏菲耶附近的一个军事哨所执勤时，他们的生活是可怕的。
他说，有些人住在“破旧、废弃的水处理设施”里。
瓦特一等兵也说，他被认定是在一次心理咨询期间披露了这起袭击的举报者，“我担心自己在交通控制点的安全。”
“事情是这样的，我发现我的队员们，我信任的人，要为我所见过的最残忍的强奸或谋杀负责。”
贾斯汀·克罗斯作证说，反叛分子发动的致命袭击削弱了美军部队的士气，增加了战斗压力，其中包括被控强奸和谋杀阿比尔的士兵。
他说，战斗部队“精神枯竭”的生活条件是一个因素。
“你觉得你的每一步都可能被炸飞。”
“你会突然想到，‘如果我今天死了，我就死了。’”。
像这样的第32条听证会，旨在决定士兵是否应该面临军事法庭。
它类似于民事法中的预审或大陪审团程序。
安大略省警察局（OPP）今天中午东部时间12点左右在喀里多尼亚集会上逮捕了两名男子。这两个人进入安大略省喀里多尼亚有争议的土地后挥舞着加拿大国旗。
其中一位是安大略省里士满山的加里·麦克海尔，他进入安大略省喀里多尼亚的被占领土，想聚集民众起来反对原住民对该地的占领。
范得马阿斯被警官们逼倒在地面，当时他越过了警戒线，从手中把旗帜撕开了。
据新闻报道，麦克海尔打算把加拿大国旗插在土著居民占领了10个月的DCE（道格拉斯溪庄园）对面。
早在10月底，土著居民就已经在DCE地产对面竖起了旗帜，OPP也没有试图阻止他们。
然而，12月2日，喀里多尼亚的居民试图在喀里多尼亚的各个地区用黄丝带挂上加拿大国旗。
当他们试图在DCE大楼对面竖起加拿大国旗时，OPP派遣了100名官员阻止他们。
麦克海尔呼吁人们在12月16日聚集起来，在DCE大楼对面的电线杆上竖起加拿大国旗，而当地人已经在电线杆上竖起了他们的旗帜。
麦克海尔先生说：“我问过24名OPP官员，为什么在高速公路上悬挂本地的旗帜是合法的，而悬挂加拿大国旗是非法的，但我从未得到过任何答复。”
“OPP在距离该站点约一百码的地方拉起了一条警戒线，有几个人越过了那条线。”
CTV记者乔尔·鲍伊说：“他们穿过了我站在这里最左边的一块农地。”
“我们听说麦克海尔先生走到街道中央并在那里放了一面旗帜，那时他和来自安大略省伦敦的另一名男子被捕了。”
“到目前为止，我们所知道的是，这两名男子已经被捕，此时没有其他人被捕。”
OPP称，这些男子因“破坏和平”而被捕，并指出这不属于刑事犯罪。
警方此前曾警告他们不要进入有争议的土地。
安大略省土著事务部长大卫·拉姆齐说：“我现在说，麦克海尔先生的计划适得其反，对我们在那里所做的努力有潜在的危险，那就是要达成和平解决方案。”
“我曾经两次让麦克海尔先生有机会在女王公园【安大略省立法大会所在地】抗议。”
“事实上，我说过我会赞助他的集会，为他搭建一个平台和一个麦克风，一个扩音器系统。”
哈尔迪蒙德郡市长玛丽·特雷纳说：“接下来的一两场会议将会被浪费在一些无关紧要的事情上，而不是真正地谈正事。”
特雷纳还说，他不应该进入这个城镇，也没有具体说明她站在哪一边，或者她是否不站在哪一边。
这不是加里·麦克海尔第一次进入这片有争议的土地。
2006年10月15日，麦克海尔和大约2000名（当地报纸报道）参加者在喀里多尼亚集会，但OPP封锁了被占领地区的入口。
加里·麦克海尔的妻子克里斯汀·麦克海尔说：“我们不是在和土著居民斗争，我们只是想在一个民主的加拿大实现平等。”
“当一个当地人犯下严重罪行或任何罪行时，他们会袖手旁观并观察犯罪行为，并且不会做任何事情来制止犯罪。”
加里·麦克海尔说：“当一名居民做了最简单的事情，甚至是挂起加拿大国旗，或者在草坪上的椅子上喝咖啡，跨过一条神奇的线，他们就会派出几十名警察来逮捕这个人。”
“我们必须采取立场，并向警察部队说，所有公民都有一套法律。”
“警方对土着人有一套政策，对非本地人有另一套政策，”他在集会前说。
“这违反了我们的权利宪章，它明确表示不存在任何基于宗教，信仰，种族或肤色的歧视。”
麦克海尔长期以来一直批评安大略省警方对这片土地的主张，称他们对待原住民的方式不同。
麦克海尔和他的妻子经营着一个名为Caledonia Wake Up Call.com的网站，他们详细描述了警方的偏见。
法国队在威尔士卡迪夫千禧体育场举行的2007年橄榄球世界杯四分之一决赛中以18-20战胜新西兰队。
上半场，新西兰以13-3领先，在此之前，丹·卡特踢进两粒点球，卢克·麦卡利斯特射门得分。
法国队错失了进球的机会，莱昂内尔·博克西斯和让-巴蒂斯特·埃里萨尔德都错失了点球，达米安·特雷尔也错失了一次射门机会。
中场休息前，莱昂内尔·博克西斯以点球为法国队首开纪录。
然而，新西兰中锋卢克·麦卡利斯特在下半场早些时候因为非法拦截一名法国球员和阻止一次试射得分的机会而被罚下场。
法国队利用了多一名球员的优势，在对方被禁赛的10分钟结束时将比分追平至13-13，莱昂内尔·博克西斯罚进一粒点球，蒂埃里·达索特尔射门得分。
两队打了15分钟胶着的比赛，但新西兰队没有取得突破。
卢克·麦卡利斯特在最后一分钟错失了一个得分机会，法国队保住了胜利。
一些新西兰球迷将这场失利归咎于英国裁判韦恩·巴恩斯偏向法国队。
有争议的判罚包括卢克·麦卡利斯特的犯规，以及一次明显的前锋传球，导致法国队获得第二次尝试进攻，并让法国队取得领先。
然而，大多数中立者也注意到在新西兰之前的比赛中有一个明显的向前传球，他们认为巴恩斯在这样一场高调的比赛中做得很好。
法国队晋级半决赛，将与今天早些时候以12比10击败澳大利亚队的英格兰队比赛，这是2003年半决赛的重演。
美国加利福尼亚州的雷蒙德·李·奥勒被判谋杀5名美国林务局消防员，这些消防员在试图控制他点燃的大火时被杀。
检察官称，38岁的奥勒因愤怒他的狗被扣押而放火烧了埃斯佩朗萨。
2006年10月的大火摧毁了34座房屋和20座外围建筑，烧毁面积超过1.74万公顷。
检察官还指称，奥勒在夜间纵火，是为了让消防队员在没有空中支援的情况下“独自行动”。
在安全摄像头多次看到他的车，并从现场采集的样本与在女友家中发现的样本相符之后，他被确认为火灾背后的纵火犯。
奥勒是一名失业的汽车机械师，当地一家加油站的老板也指认他曾站在一个停车场里，看着火势蔓延。
五名消防员在他们的卡车被大火吞噬时丧生。
奥勒于3月6日星期五在加州河滨市经过六周的审讯后被判谋杀他们。
由12名成员组成的陪审团经过将近一周的审议后，才作出有罪判决。星期二，他们将开会听取有关奥伊勒的判决的辩论。
他的辩护律师承认，奥勒可能在河滨县地区引发了几起火灾，但否认是他引发了导致消防员死亡的火灾。
总部位于加州的欧特克公司昨天宣布，他们计划以1.82亿美元现金收购总部位于多伦多的阿利亚斯公司。
此次收购预计将在六个月内完成。
欧特克首席运营官卡尔·巴斯表示：“阿利亚斯的技术跨越了我们几个最重要的市场，增强了我们的设计和媒体业务之间的协同作用。”
欧特克是顶级计算机辅助设计程序之一的创造者；AutoCAD被许多工程师和建筑师用于设计活动，包括绘图。
他们是全球第五大PC软件公司。
阿利亚斯生产3D图形软件，用于创建特殊效果、视频游戏、工业和汽车设计。
它们成立于1983年，名为阿利亚斯研究。
1995年，他们与SGI旗下的波前技术公司合并，并于2003年7月更名为阿利亚斯。
2004年6月，它们从硅谷图形公司剥离出来，被Accel-KKR和安大略教师养老计划收购。
在2005财年，他们的收入为8300万美元。
阿利亚斯的客户包括梦工厂SKG，皮克斯，任天堂，工业光魔，通用汽车和宝马。
根据阿利亚斯的说法，他们的软件几乎应用于每一部获得美国电影艺术与科学学院最佳视觉效果和最佳动画长片提名的电影。
25名新西兰警察于今天7月11日离开了待了3个月的东帝汶。
警察部队将协助已经在东帝汶的160名新西兰国防军武装人员以及其他国家的人员。
特遣队指挥官格兰特·奥菲说：“将努力与村长建立良好关系。”
在最近的东帝汶暴力事件发生后，警方将试图起诉那些对纵火和袭击事件负责的人。
自从东帝汶前总理辞职，将其职位交给前外交和国防部长何塞·拉莫斯·奥尔塔以来，最近两周的暴力已经平息。
这一任命得到了联合国秘书长科菲·安南的祝贺。
奥尔塔表示，他的政府的主要优先事项是“恢复安全并将难民营中的15万人送回家。”
加拿大下议院将于12月6日星期三重新开启关于同性婚姻的辩论，届时将讨论重新考虑2005年前自由党领导的议会通过的“民事婚姻法”的决议。
在干预选举中，胜利的保守党承诺，如果他们当选，议会将就是否修改或废除该法案进行自由投票。
几项调查显示，一旦举行投票，少数派议会的议员们将以压倒性优势重申对同性婚姻的支持。
支持同性婚姻的加拿大人争取平等婚姻组织估计，该动议将被至少35票否决。
这促使同性婚姻的支持者敦促尽快举行投票，而同性婚姻的反对者则敦促政府将投票推迟到2007年初预期的下一次选举，希望通过保守党多数派的选举来废除该法案。
然而，一些保守党议员和战略家支持提前投票，他们认为同性问题会在竞选中损害保守党的利益，因为它强调了一项在城市地区和魁北克不受欢迎的社会保守派议程。
来自俄亥俄州柯蒂斯的安德鲁·伯里斯是本地木工1138会员，他所在的施工平台在东部时间上午9点15分左右倒塌，然后伯里斯在俄亥俄州托莱多去世。
该平台连接在退伍军人玻璃城高架路的北侧，这是280号州际公路上的一座新桥。
平台被卡在桥边，断了。
伯里斯从95英尺高的地方掉到地上，落在了公路的东侧。
职业安全与健康管理局的有关部门不知道为什么平台从桥上脱落。
托莱多警察局没有怀疑这是一起谋杀，认为这是一起意外死亡事件。
这座耗资2.2亿美元的桥梁计划于2007年6月开放，是俄亥俄州历史上最大的建筑项目。
“我们代表比斯利局长和俄亥俄州交通部向安德鲁·伯里斯的家人致以最深切的慰问，”奥多第2区主任戴夫·迪拉德说。
“我们也向他的亲人、朋友和同事表示哀悼，他们对工作的投入和奉献让我们感到自豪。”
“早在2005年，安德鲁就是将电缆塔安装到顶部的团队一员。”
“在四年半的时间里，他是为我们的社区完成这一重要环节的团队不可或缺的一员。”
在2004年的总统日，起重机倒塌时，有5名工人死亡，4人受伤。
伯里斯是木匠出身，他保存着这个项目的剪贴簿。
引用他的母亲露丝的话说：“我觉得他在那里感觉离天堂更近了。”
本月早些时候，英国议会批准了一项耗资150亿英镑、贯穿伦敦的新横贯铁路的第一阶段建设项目。
横贯铁路是伦敦几十年来修建的第一条主要的新铁路线。
这条铁路线在议会中作为一项混合法案实施。
经过议会的二读，它被投票表决，并决定政府将致力于该项目，以便该线路将建成。
下一个问题是在议会面前确保法案的实施，使其与受横贯铁路影响的社区的私人利益相一致。
这时居民可以请求议会改变线路的建设方式。
由于修建横贯铁路，将在数百户家庭其下方挖掘新的隧道。
在与横贯铁路联系后，他们表示，将向每位土地所有者提供大约50英镑，以购买修建在住宅建筑下方9米以上火车隧道的所有土地使用权。
受影响地区的物业平均价值为350,000英镑。
根据英国将在该法案中使用的强制购买法，居民有权获得其下有隧道或无隧道的全部财产的价值差额。
市民如不接受横贯铁路的建议，可向土地法庭提出上诉，由土地法庭确定公允价值。
横贯铁路并没有表示，它将尝试在最初的报价中给出一个公平的价格，而是将每处房产的报价定在50英镑左右，希望不会有多少人将此事提交土地法庭。
在他们的船在美国新泽西州五月角沉没后一名佛罗里达男子死亡，另一名男子住院治疗。
周四凌晨1点35分左右，“海狼”号通过应急卫星信标发出了遇险信号，距离五月角7英里。
一名州警察通知海岸警卫队派出了一架MH-65救援直升机和两艘救援艇。
这架直升机成功地拯救了哥伦比亚特区的史蒂夫·霍普金斯，但却无法拯救佛罗里达州的格雷戈里·阿洛塔。
这位62岁的老人在八英尺高的海浪中消失了。
阿洛塔最近在纽约买了这艘船，之前的船主已经70多岁，决定卖掉这艘船。
“海狼号”在沉没前已经航行了几十年，当地的一位居民认为它不适合前往新奥尔良。
1963年的吉利根号，设计用于离海岸十英里以内的捕鱼。
马克·韦伯为红牛车队创造了第三名的成绩，而他的队友塞巴斯蒂安·维特尔则因为赛车的悬架问题退出了比赛。
尼科·罗斯伯格驾驶他的威廉姆斯车队升至第四名，而迈凯轮车队的第二名海基·科瓦莱宁名列第五。
冠军领跑者简森·巴顿以第七名的成绩为布朗拿下两分，现在领先韦伯18.5分，韦伯已经超越维特尔排名第二。
他将丰田的蒂莫·格洛克和雅诺·特鲁利的两辆车分成两组，这两辆车都进入了前八名。
国际足球协会理事会（IFAB）是决定足球比赛规则的机构，它决定停止所有涉及技术的实验，并首次决定足球场的确切大小。
国际足联并不打算在球上安装摄像头或微芯片来检测球是否越过了球门线，而是希望增加两名助理裁判，以提高裁判的判罚质量。
国际足联秘书长杰罗姆·瓦尔克宣布：“我们已经决定暂时冻结球门线技术和所有技术实验。”
“我们会考虑另外两名裁判，在此期间我们不会考虑任何球门线技术。”
国际足联主席塞普·布拉特表示，这一举措对于保持比赛的普遍精神是必要的：“我们有2.6亿人直接参与比赛。”
“如果我们维持比赛规则……这很容易理解……”。
“我们必须忍受错误，足球必须保持人性化。”
“我们必须以简洁的方式维护比赛规则。”
“你想让技术设备做出决定吗？”这就是为什么在三年的测试没有得出任何结论之后，我倾向于把整个事情搁置一边，布拉特解释道。
欧足联主席普拉·蒂尼同意：“足球应该保持人性，但另外两名官员可以提供帮助，尤其是在球门附近。”
普拉·蒂尼建议冻结对技术的所有调查，并在每个球门后面再增加两名助手。
布拉特表示，使用这种微芯片的系统“非常复杂，需要在赛场上安装电气化线路，以及包括天线在内的其他设备。去年我们在东京测试时，我们在俱乐部世界锦标赛上用作实验的七场比赛中出现了一个错误。”
关于摄像机使用系统，他指出存在“运动员遮挡摄像机视野，耀斑或天气状况等问题。”
根据国际足联的杰罗姆·瓦克的说法，在即将举行的国际足联或欧洲足联锦标赛上，将对额外裁判员的制度进行测试，最终裁决将在明年的会议上做出。
鹰眼是一家致力于球门线技术的公司，该技术已经在网球比赛中被用于出线呼叫。鹰眼公司相关人士对此表示失望：“我脸色铁青，这完全出乎意料……”。
“一年前，他们达到了标准，给了我们四个标准，我们都达到了，但现在他们把它踢了出去……”。
“我们投入了大量资金，现在却没有任何回报”主管保罗·霍金斯说。
他说，就在10天前，在雷丁马代斯基体育场举行的IFAB成员私人展览上，他还被鼓励继续研究这个项目。
虽然威尔士足协也反对这一想法，但英国足球协会支持使用技术，并希望在下个赛季开始使用它。
英足总秘书长迈克·福斯特表示，英足总各俱乐部和裁判都支持鹰眼技术的使用。
英超联赛的一位发言人表示，“我们投入了大量的时间、金钱和精力来开发一个符合去年制定的所有标准的体系。”
苏格兰和北爱尔兰足协也投票赞成球门线技术。
英足总首席执行官布莱恩·巴威克在苏格兰格伦伊格尔斯举行的IFAB年会上表达了他的失望：“我们支持球门线技术，但不会再有更多的实验，它也不会在明年或可预见的未来重返议程。”
国际足联主席布拉特否认了这一决定是别有用心的：“没有人改变主意。”
“我一直在为球门线技术辩护，但很明显，这样的系统过于复杂，成本也非常高昂。”
“他们也不一定会给比赛增加任何积极的东西，而且可能会损害裁判的权威。”
美国律师约翰尼·科克伦周二下午在加利福尼亚州洛杉矶的家中去世，他因在20世纪90年代使O·J·辛普森无罪释放而闻名。
他一直遭受着无法手术的脑瘤并发症的折磨。
他的家人在一份对媒体的声明中说：“小约翰尼·L·科克伦的家族以及科克伦公司的成员对他的过世深感悲痛。”
“世界不仅失去了一位传奇的律师，而且还失去了一位杰出的人道主义者。”
美国塔可钟广告中的吉娃娃吉吉特死于中风。
周二晚上，这只15岁的狗死了。
吉吉特的老板兼教练苏·奇普顿评论说：“她让很多人都很开心。”
这只狗出现在上世纪90年代的广告中，广告从1997年持续到2000年。
吉吉特被描绘为一只公狗，并且因为这句话“Yo quiero Taco Bell”而被人们记住，这是西班牙语“我想要塔可钟”的意思。
这则广告本打算只播放一次，但却变成了一场宣传活动。
吉吉特还出现在《律政俏佳人2》和棋盘游戏《平凡的追求》的广告中。
以色列士兵正在把加沙地带内夫·德卡里姆和法尔·达罗姆犹太教堂的犹太抗议者赶出去，这是迫使定居点撤离行动的一部分。
内夫·德卡里姆定居点建于1983年，是500个正统犹太家庭的家园。
早在20世纪40年代它就被占领了，由一对犹太家庭定居下来，他们阻止了埃及军队的进攻。
尽管士兵发出警告，但犹太教堂内约有1,500名抗议者拒绝离开。
许多抗议者对士兵的命令进行了报复，甚至开始推搡和殴打一些警卫。
抗议者们手拉手连在一起，试图阻止自己被驱赶出去。
抗议者大多不是加沙定居者，而是来自约旦河西岸和以色列的极端青年。
经过几个小时的不成功谈判，非武装的安全部队进入综合大楼，开始将人员送到外面等候的公共汽车上。
那些没有按照指示行事的人通常由两三个警卫护送到公共汽车上。
与此同时，所有男性抗议者都被赶出了大楼，而女抗议者仍然在犹太教堂内。
在加沙的另一个城镇法达罗姆，抗议者也在犹太教堂进行最后的抵抗，数千名军队包围了这些建筑。
在那里，士兵也进入了犹太教堂，并将抗议者拖出大楼。
然而，他们受到屋顶上抗议者的阻挠，他们向士兵们投掷烧碱等物品。
因此，屋顶也被安全部队占领。
有77人受伤，其中两人在犹太教堂屋顶受伤。
美国马萨诸塞州总医院的研究人员在实验室培育的大鼠肾脏中培育出了一种新的肾脏，这种肾脏可以在移植到大鼠体内时发挥作用。
无论在实验室还是在活体老鼠体内，肾脏都能够在没有血块的情况下产生和排泄尿液。
研究人员利用捐献者的肾脏和去污剂去除大鼠的肾细胞，从而制造出功能性肾脏，然后利用新的细胞使肾脏在剩余的“支架”周围生长，这是一种在清洗肾脏后仍然存在的以天然蛋白质为基础的肾脏结构。
这些肾脏也是患者组织的一部分，避免了器官排斥的问题，并将增加可供人类移植的肾脏数量。
研究人员将肾脏放在特制的实验箱中培养12天，模拟老鼠的内部结构。
研究人员报告说，这些肾脏产生的尿液是正常肾脏正常工作水平的百分之23。
发表在《自然医学》杂志上的这项研究的首席研究员哈拉尔德·c·奥特博士说，这部分功能已经足够了，他说，“如果你在进行血液透析，那么百分之10到百分之15的肾功能就已经让你不依赖血液透析了。”
“并不是说我们必须一路走下去。”
奥特和研究团队开发的技术在应用于人类之前还有待进一步研究。
当它被用于人类时，奥特说猪的肾脏将被用作制造人类可用肾脏的模板。
奥特说，“你需要从基架上取下肾脏基质。”
“然后在一个理想的世界里，你会从那个病人身上取出细胞并根据需要创造一个肾脏。”
美国大约有10万名患者需要立即进行肾脏移植，另外还有50万名患者需要透析。
在本赛季最具争议的民主党初选中，伊拉克战争老兵塔米·达克沃斯击败克里斯汀·切加利（百分之四十）和林迪·斯科特（百分之十六），获得了伊利诺伊州第6选区百分之四十四的选票。
达克沃斯的胜利使她在与共和党州参议员彼得·罗斯卡姆的竞争中赢得了一席之地。罗斯卡姆赢得了共和党提名，接替即将退休的国会议员亨利·海德。
塞加利斯在2004年竞选总统，获得百分之44的选票，这是民主党人反对海德所取得的最好成绩。
在那次竞选中，她的势头越来越大，她继续扩大她的基层组织和她的互联网竞选活动，以获得全国各地民主党人的支持。
软件工程师塞加利斯一直在毫无异议地竞选总统候选人，直到达克沃斯12月加入竞选。
在民主党当权派的支持下，达克沃斯很快就筹集到了超过对手的资金，获得了约翰·克里、希拉里·克林顿、拉姆·伊曼纽尔和巴拉克·奥巴马等知名民主党人的支持。
这场竞选在自称支持塞加利斯的进步积极分子和倾向于与该党候选人合作的民主党人之间引起了激烈的争论。
2004年，达克沃斯在伊拉克失去了双腿，她得到了区外人士的大力支持，包括纽约和芝加哥的大型募捐活动。
斯科特曾是德斯普莱恩斯一个福音派教会的牧师，他试图用宗教术语来描绘种族。
他竞选的原则是，他可以通过自己温和的宗教观点赢得选票，他说这将吸引该地区的共和党选民。
维基新闻记者大卫·尚克博恩目前正在以色列政府和朋友的礼遇下访问以色列。
这是他经历的第一手资料，因此可能不完全符合维基新闻的中立政策。
请注意，这是维基新闻的新闻实验，并在协作页面上提出了建设性的批评。
约西·瓦尔迪博士被称为以色列的“企业家之父”，他有很多公司都是他在特拉维夫蓬勃发展的互联网行业帮助孵化的科技公司。
在Superna这样的一家公司的办公室里，他向一群记者介绍了自己的初创孵化器的演示情况。
让我印象最深的是，瓦尔迪说：“重要的不是技术，而是人才。”
也许是因为在每一位年轻的互联网企业家向我们展示了他或她在瓦尔迪指导下的最新作品之后，他都重复了这句话。
我从这圣歌中感受到了似曾相识的感觉。
在互联网繁荣时期，一个偶然读过报纸的人会记得大量可以被称为“失败的崛起”的故事；那些所在科技公司已经倒闭的人，突然成了创办新公司的热门商品。
这种看似矛盾的想法在当时被认为是新鲜事物；但就连发明之父托马斯·爱迪生也经常被引用，说“我没有失败”。
“我刚刚发现了一万种不起作用的方法。”
《纽约时报》最近出版了两本《决斗研究》，让我意识到，瓦尔迪专注于鼓励自己的才华，而不管实际情况如何。
这些研究使父母对如何抚养孩子感到困惑。
第一个是斯坦福大学的卡罗尔·德韦克得出的结论，无论结果如何成功，如果孩子们的努力没有得到表扬，他们很少会尝试更具挑战性和更复杂的追求。
根据德韦克的研究，当一个孩子知道他们会因为正确而得到表扬，而不是因为解决了难题，即使他们失败了，他们也会选择做一些简单的任务，在这些任务中他们有信心找到解决方案。
就在一个月前，《纽约时报》还发表了另一篇文章，让家长们为之苦恼。这篇文章是基于布鲁金斯学会的一项名为“孩子得到了太多表扬吗？”的研究。
与德韦克的临床研究不同，布鲁金斯学会从统计数据中得出的结论可能受到多种因素的影响（因为没有临床控制）。
研究发现，美国孩子比韩国孩子对自己的表现更加自信，即使事实正好相反。
《泰晤士报》还引用了哈佛大学一位心理学教授的话说，“自尊是建立在真正的成就之上的。”
“这一切都是为了让孩子们以现实的方式发光。”
但这并不是自尊世代的支持者第一次受到批评。
不过，瓦尔迪显然会发现，德维克的研究鼓舞了他，因为他似乎经常要求我们关注人，而不是产品。
这并不是说他没有找到他最新的ICQ，尽管只有时间和消费者会告诉我们答案。
对于一个像我这样的网络用户来说，我最着迷的是Fixya，这个网站像维基百科一样存在于知识人士的免费工作中。
Fixya是一个技术支持网站，设备出现问题的人会问一个问题，并由注册的“专家”回答。
这些专家相当于维基百科的编辑：他们是自我定位的解决方案提供者。
但是，这些专家不是解决读者头脑中存在的知识之谜，而是解决与你所购买的东西有关的问题，而这些东西你并不理解。
从婴儿床到手机，Fixya网站上“支持”超过500,000种产品。
Fixya商业模式依赖于其专家的良好意愿，希望通过不断扩大的消费电器世界帮助其他人。
但它在两个重要方面与维基百科不同。
利他主义的信息交换在某种程度上被这样一种认识所抑制：在某个地方，某人从你所给予的一切中获利。
其次，在维基百科上，一个人可以很容易地在一篇关于东芝卫星笔记本电脑的文章中键入有关某个主题的几句话，但要回答一个人正在经历的技术问题，似乎是另一个领域。
“人们真的很想帮助别人，”演讲者说，他对已经在Fixya上发展起来的社区感到惊讶。
“与维基百科的另一个不同之处在于，我们有一个高级内容版本的网站。”
他们的付费网站是他们设想赚钱的地方。
有问题的客户将根据他们对问题的答案的迫切需要分配一个金额，Fixya的专家编辑将分享解决问题的费用。
维基百科的编辑是根据维基社区对他们的看法、他们收到的巴恩斯之星的数量以及他们贡献的价值来判断的，而Fixya的客户则根据他们的建议的有用程度来给专家打分。
该网站目前正在与一些制造商一起提供延长保修期，虽然目前尚不清楚这对有助于专家工作的这个网站是如何运作的。
向我们展示的另一个协作努力产品是YouFig，它是一种软件，旨在让一群人在工作产品上进行协作。
这并不是一个新想法，尽管基于网络的产品可能普遍表现平平。
其理念是，从事多媒体项目的人员可以结合工作来创建最终产品。
他们设想他们最初的市场是学术界，但人们可以看到产品延伸到法律等领域，在这些领域，大型诉讼项目在文件创建和媒体展示方面都有高水平的合作；在商业领域，以产品开发为目标的软件通常没有实现其承诺；在科学和工程领域，多媒体协作正迅速成为规范，而且是必要的。
对于大众消费市场，Superna的办公室主持了我们的会议，展示了他们对智能家居（SH）的节约成本的愿景。
当前的SH系统需要大型昂贵的服务器，以便协调当今空调，灯光和娱乐饱和房屋中的所有电子设备。
这种协调服务器的成本可能高达5,000美元，而Superna的软件可以将价值1,000美元的手持式平板电脑变成家用遥控器。
在一些初创企业中，瓦尔迪父亲般的指导似乎比长期的实际商业模式更有效。
在wifi产品的热销市场中，wefi是一种允许朋友等用户群共享免费互联网wifi接入位置信息的软件，它还为某些热点提供代码和密钥，仅向一个组内的受信任用户提供接入。
展示给我们的模型有一个谷歌地图风格的城市街区，它有指向已知热点的绿点，这些热点可以免费使用（例如那些不保证WiFi访问安全的好心人拥有的热点），也可以付费使用并提供该位置的访问信息。
我看到了两个长期存在的问题：第一，WiMAX，它能够在其服务范围内为人们提供数英里的互联网接入。
关于这项技术是否最终会让WiFi过时，网络上已经有了广泛的讨论，人们不再需要为一群朋友寻找“热点”。
第二个问题是如果好心人更容易找到，而不是刚刚发生，有多少人会保持他们的WiFi免费接入？
现在已经很难找到愿意为免费互联网做出贡献的人了。
即使是在特拉维夫和其他地方，我也遇到过一些安全的无线用户，他们在一封给爱占便宜的人的当面邮件中给自己的网络命名为“滚开”。
布鲁金斯学会可能说瓦尔迪的另一个公司阿特拉斯克在自尊方面得到了过度的赞扬，但缺乏真正的成就，尽管据报道诺基亚愿意支付810万美元购买他们拒绝的软件。
虽然你可以看到一个建筑电子教室使用这样的软件，让学生步行游览罗马，它的可取性可能是有限的。
当瓦尔迪试图将他孕育的初创产品推向市场时，只有时间才能告诉他，究竟瓦尔迪是一个鼓励孩子的聪明家长，还是一个支持落后者的家长。
无论何时他走进房间时，每家公司的代表都带着敬畏的表情，这就回答了这个问题：谁是你的爸爸？
麻省理工学院宣布，极超音速光束和空中滑板飞行器的潜在革命性技术发明人、“伍迪”诺里斯将于4月22日（本周五）获得今年的勒默尔森-麻省理工学院发明奖。
该奖项的奖金为50万美元，是美国颁发的最大的发明奖项。
在大规模野火开始蔓延和火势变猛之后，美国加州圣地亚哥近33万人被命令撤离。
结果，美国总统乔治·W·布什宣布加州的紧急状态为联邦援助扫清了道路。
“全国人民都为那些失去家园的家庭和许多被迫撤离家园的家庭感到担忧。”
“我们提供联邦政府援助，”布什在向媒体发表的声明中表示。
将近1500所房屋被烧成灰烬，火灾继续威胁到近6万所房屋。
消防队员现在担心，如果圣安娜风继续使近50万人，即使不超过50万人，为了安全而奔跑，大火可能会演变成一场大型火灾。
火灾造成一人死亡，42人受伤。
据报道，其中16人是与火焰作斗争的消防员。
“这不会结束……直到它到达海边或风向逆转，”圣地亚哥县消防营长布鲁斯·卡特利说。
在从墨西哥边境附近的圣地亚哥到洛杉矶附近的马里布，至少有13场野火烧毁了超过356,000英亩（142,400公顷）的土地。
美国空军米拉玛空军基地也在撤离，基地的飞机和其他军事设备也被从熊熊大火中转移到亚利桑那州和加利福尼亚州大火以北的地方。
周三，在伊拉克费卢杰附近，在美军协助下，由伊拉克军队领导的袭击造成至少6人死亡。
美国陆军发言人罗伯特·飞利浦说，部队进入基地组织藏身之地。
叛乱分子向部队开枪，他们还击，造成6人死亡。
飞利浦表示，部队正在寻找一名基地组织高级官员。
费卢杰警方的报告称，有7人死亡，袭击是非法的，部队以平民为目标。
他们说，伊拉克安巴尔省因政府的军事行动而处于高度紧张状态。
两周前，美国总统巴拉克·奥巴马从伊拉克撤出作战部队，留下5万人帮助伊拉克人民。
印度提名的联合国秘书长候选人沙什·塔鲁尔公布了一项四点计划，以解决联合国面临的问题。
他说，联合国面临的最大障碍是它必须同时处理大量问题。
他在《国际新闻周刊》的一篇文章中表示，联合国以其“令人印象深刻的成就”和“令人难忘的失败”而改变，但需要进一步改变。
塔鲁尔的提议主要集中在四个方面：优先考虑民主；加强（联合国）的队伍；确定优先事项和精简；以及治愈创伤。
他谈到了中东的危机，以及联合国与北朝鲜、伊朗等国之间的核僵局，并称之为“显而易见而又令人难受”。
他还指出了“无护照问题”，如气候变化，毒品走私和侵犯人权等问题。
接替科菲·安南的主要候选人之一塔鲁尔表示，加强联合国及其成员国的能力是解决这些问题的最佳途径。
塔鲁尔说，需要进一步努力在全世界促进民主和良好的治理。
“我们现在有一个民主基金会帮助我们做到这一点，不仅由富裕的西方国家资助，而且由印度等国家资助，”他说。
他还指出，联合国应该通过确保人权理事会比其所取代的“过度政治化的”人权委员会更有效地开展工作，努力争取人权。
他说，联合国应该支持北约和欧盟等机构在维和行动中所做的努力。
塔鲁尔还谈到了伊拉克的冲突，他说：“在伊拉克执行和平这样的任务显然超出了我们（联合国）的范围，我们应该让战争由战士而不是维和人员来打。”
在谈到“治愈创伤”时，他指出，冷战时期的分歧有可能被联合国的南北分歧所取代的危险。
“新任秘书长必须紧急打击这一点。”
他说：“我将集中精力建立以问题为基础的联盟，处理与意识形态政治无关的具体实际问题（如管理效率低下、采购政策、信息技术、外包等）。”
塔鲁尔目前是联合国负责通讯和公共信息的副秘书长。
他和韩国外长潘基文被认为是接替安南的热门人选。安南的任期将于今年年底结束。
泰国副总理素拉加特·萨蒂拉泰和斯里兰卡前联合国裁军事务负责人贾扬塔·达纳帕拉也是联合国最高职位的正式候选人。
对褪黑激素研究的分析支持了有争议的补充剂作为睡眠辅助的有效性。
这项分析包括17篇同行评议的科学论文，旨在确定补充这种激素是否能改善失眠症患者、老年人和其他人的睡眠。
该研究的主要研究者、麻省理工学院的理查德·沃特曼说：“一项荟萃分析基本上告诉我们‘是’或‘否’-治疗是否有显著效果。”
“当一项荟萃分析说‘是’时，关于这种治疗是否有效，就不再存在任何争议。”
沃特曼和同事们之前的研究表明，小剂量的褪黑激素（约0.3毫克）对休息效果是必要的。
然而，研究人员发现，市面上可买到的褪黑激素药片所含的褪黑激素是其有效剂量的10倍。
沃特曼说，在这种剂量下，这种激素的效果在几天后就会消失，因为大脑中的褪黑激素受体在接触过多这种激素时变得没有反应。
研究人员说，这种无意中过量服用褪黑激素的行为引发了对褪黑激素有效性的争议。
但新的荟萃分析表明，褪黑激素确实对睡眠产生了积极影响，尽管一些分析研究也涉及高剂量的激素。
这项研究发表在睡眠医学评论杂志上。
2月19日，印度以87分的成绩赢得了2011年板球世界杯对孟加拉国的第一场比赛。
B组比赛在孟加拉国米尔普尔的谢尔邦拉国家体育场举行。
在印度的击球局中，施瓦格获得了最高的总得分，140个球中获得175分，这是他的单日国际性赛事中的最高得分。维拉特·高丽参加了他的首次世界杯比赛，并获得100分，同时保持着100球不败。
世界杯的第一次引荐这个判罚系统是在第二局的第四个球投出之后。
印度的三塔库马兰・斯里三斯击出了一个击球棒下面通过的球，裁判宣布没有出界。
多尼把判罚交给了电视裁判，回放显示球可能从三柱门门柱旁边滑过，所以维持原判。
这场比赛标志着有争议的裁判执法系统在世界杯板球赛上的首次亮相。
一名27岁男子刚刚以行窃罪被警方登记在册，然后当他走出警察局时又偷走了一辆没有标识的警车，这件事情让德国警方十分难堪。
“这不仅不寻常，而且令人难堪，”埃施韦格镇警方发言人说。
据认为，这名男子从车站的一名军官那里偷走了钥匙。
当他被记录在案并被释放后，他被警察发现进入了一辆没有标记的警车。
三辆车（包括偷来的警车）在追击过程中受损。
失窃的车辆在其非法司机被捕后被追回。
美国联邦调查局证实，周四在德克萨斯大学摩尔希尔宿舍发现的大块物质不是蓖麻毒素。
蓖麻毒素是世界上最致命的毒药之一，可以以颗粒，薄雾或粉末的形式存在。
一些暴露症状可能包括呕吐和脱水，出汗，恶心，发烧，咳嗽和呼吸困难。
美联社早些时候的报道说，测试发现这种物质可能是蓖麻毒素。
这样的测试是为了谨慎起见而设计的，从而确保可能的中毒受害者得到及时的治疗。
去年，伦敦也有类似的蓖麻毒素假阳性报告，副总统切尼和国务卿科林·鲍威尔进一步公布了这些报告。
德国联邦议院议长沃尔夫冈·蒂尔斯对这一决定表示欢迎，并敦促两党开展公平的竞选活动。
施罗德总理也对科勒表示敬意，称他的决定充满信心，并再次表示，他有意恢复德国在他的领导下前进的良好道路。
保守的基督教民主联盟（CDU）主席和她所在政党的总理候选人安格拉·默克尔对提前选举的呼吁表示欢迎，并希望如果她的政党在9月掌权，能让德国走上正轨。
解散是一场长期的政治混乱的结果，这场混乱始于5月22日，当时施罗德的社会民主党（SPD）在人口最多的德国北莱茵-威斯特伐利亚州输给了最大的反对党CDU。
在初步预测公布几分钟后，社民党主席弗朗茨·芒特费林宣布，社民党将在2005年秋季寻求连任。
但是，德国的“基本法”不允许联邦议院自行解散。
实现提前选举的唯一途径是总理失去一项信任动议。
所有主要政党，包括反对派，都支持提前选举的呼吁。
民调还显示，百分之七十五的民众支持9月份的投票。
然而，一些议员，尤其是社民党的联合伙伴绿党的沃纳·舒尔茨表示，这一程序违宪，因为信心的丧失是精心策划的。
他们宣布将向德国宪法法院提起诉讼，反对解散。
多年来，德国一直在努力应对高失业率，施罗德所引入的改革被工会以及他自己党派的成员批评为新自由主义者。
目前的民意调查显示CDU为44％，而SPD只达到27％。
基民盟可能的联合伙伴自由民主党FDP的支持率预计为百分之七，绿党为百分之八，左翼党（前PDS）为百分之十一。
执政的社民党-绿党联盟在上议院联邦参议院面临着压倒性的多数反对意见，能够阻止多数法案的通过。
施罗德声称，基民盟实行的封锁政策使他无法制定法律和实施政策改革，而安格拉·默克尔则表示，施罗德政府根本无力采取行动。
阿尔伯克基学院八年级篮球队在2005-2006赛季以46-30大胜洛斯卢纳斯，用强硬的防守结束了赛季。
该学院的冲锋者队在第一节一切都很顺利；在此期间有五名球员为球队得分。
前锋乔恩·卡巴鲁斯和后卫迪伦·戈登都在投篮后进行跟进并补篮得分。
前锋泽维尔·莫亚和克里斯·汤普森在一次进攻中提供了强硬的内线防守。
虽然洛斯卢纳斯队抢下了几个篮板，但他们没能从莫亚和汤普森伸出的手臂上投篮得分。
卡巴鲁斯在本节比赛的尾段补篮得到了本场比赛的第四分，帮助阿尔伯克基学院队在第一节结束时以12比8领先。
对于两支球队来说，第二节的得分都很低。
冲锋者队仅得到9分，但也只让洛斯卢纳斯队拿到了3分。
双方进攻都非常拼，此时后卫安德鲁·马修把球抢断并把球传给戈登，后者又把球传给队友后卫乔丹·弗莱舍，然后带球上篮得分。
半场结束前一分钟，替补队员马特·布朗接到一个传球，在全场带球上篮。
学院队在上半场结束时以21比11领先。
下半场，学院队再次全场拉开传球，有八名球员得分。
帕特里克·扎卡里亚斯控制了下半场的比赛，他贡献了7分。
戈登与汤普森做了一个配合并由汤普森上篮得分。
戈登从洛斯卢纳斯队员手中抢断球，在两名洛斯卢纳斯后卫的夹击中把球传给汤普森。
汤普森在篮下接到传球并上篮得分。
洛斯卢纳斯队回过神来，由24号投进了一个三分，其他球员也上篮得分。
本节结束时学院队仍以33-22领先。
AA（阿尔伯克基学院）队在第四节中段为止一直打出了强硬的防守，直到对方32号投中一个三分，并带动洛斯卢纳斯队打出一个得分高潮，但这还不足以战胜冲锋者队的进攻和防守。
戈登的投篮碰到篮筐偏出，扎卡雷斯用手轻点得分。
扎卡利亚斯在投篮时被犯规，由他罚球完成了三分得分。
球队经理林肯·斯坦菲尔德也在比赛中表现出色，甚至在第四节结束时拿到了本赛季的第一次得分。
还剩不到15秒，斯坦菲尔德在篮下接到一个传球。
他的投篮没有命中，但他在还剩7秒时被犯规。
斯坦菲尔德的第一个罚球击中篮筐后弹了起来，但没有掉进篮筐。
他的第二次罚篮高高地在空中弹了两下才落入篮筐。
斯坦菲尔德举起双手庆祝他的得分，以14-1的战绩结束了学院队的赛季。
最近在澳大利亚昆士兰州搁浅的印尼海军“阿荣萨穆德拉号”高船，已在因斯基普角的海滩被打捞上来，目前正被拖往布里斯班进行维修。
这艘35米长的船只自上周四以来一直搁浅，当时它正在前往悉尼参加亚太经合组织会议的途中。
该船预计将于上午11点（澳大利亚东部标准时间）在布里斯班靠近海军营房停泊。
在新西兰建造的三桅帆船训练船被认为是适航的，但龙骨和方向舵有严重损伤。
维修完成后，预计该船将继续驶往悉尼，但赶不上悉尼APEC会议。
据称，这艘船的18名船员对事态发展“非常满意”。
据澳大利亚海军司令福布斯·彼得斯称，印尼官员和船员们一样高兴，彼得斯说：“海军专员和大使第一秘书都在现场，他们拥抱了海军中将拉里·库克。”
“他们非常高兴，我相信指挥官也非常高兴，尽管他目前正在他的船上航行。”
据报道，巴勒斯坦枪手绑架了两名为福克斯新闻公司工作的外国记者，福克斯新闻公司是母公司新闻集团旗下的新闻集团。
与记者一起工作的一名巴勒斯坦目击者说，美国记者史蒂夫·森坦尼和来自新西兰的摄影师奥拉夫·韦格被强行带走。
新西兰外交和贸易部发言人海伦·图纳说，外交部没有收到任何关于绑架的信息。
福克斯新闻表示，他们不知道是谁逮捕了这两名记者，但表示，“我们可以证实，我们的两名人员在加沙被强行带走”，“有关方面正在进行谈判，以确保他们获释。”
事件起因是两辆车挡住了标有“TV”字样的传输卡车，他们的保镖被一名蒙面男子用枪逼倒在地。
领导加沙政府的伊斯兰激进组织哈马斯没有宣称对此负责，并谴责绑架事件。
福克斯新闻副总裁约翰·穆迪在给福克斯新闻工作人员的内部消息中说，“谣言是真的：我们的两名员工在加沙被绑架了。”
“不要正式发表评论，当然，也不要在电视上发表评论。”
9月25日，针对亚马逊的诉讼各方同意一项拟议的和解协议，解决有关亚马逊非法删除用户Kindle阅读设备内容的指控。
密歇根高中四年级学生贾斯汀·加沃伦斯基和加州工程师安托万·布鲁吉尔于7月30日起诉亚马逊，此前亚马逊将乔治·奥威尔的《一九八四》从Kindles上删除。
加夫龙斯基还说，他的数字笔记失去了价值，因为它们不再与相关文本相关联。
原告辩称，亚马逊违反了其服务条款，违反了“计算机欺诈和滥用法案”和“华盛顿消费者保护法”。
亚马逊首先声称，当它了解到没有权利出售书籍时，它被迫删除了这些书籍。
但是，它在7月23日和9月7日道歉，向受影响的客户提供了30美元或已删除书籍的副本。
这份和解协议包括，亚马逊将在以下四种情况下远程删除电子书：用户同意、用户未能付款或退款、政府强制要求删除，或者删除是为了“保护”消费者、设备或网络。
亚马逊还将向原告公司坎贝雷德森支付15万美元的诉讼费，但附带条件是要捐给慈善机构。
坎贝雷德森律师迈克尔·阿森布伦纳称，该协议是一项“伟大的和解”，“为Kindle用户提供了保护，并让他们相信，他们购买的书籍、报纸和杂志不会被亚马逊远程删除。”
“它向各类数字媒体供应商发出了一个信息，那就是卖家真的需要尊重用户对这些内容的权利。”
伊朗最高国家安全委员会主席哈桑·罗哈尼周一宣布，该国将于11月22日暂停中止铀的转换。
“伊朗计划从11月22日起暂停铀转换活动，”罗哈尼在新闻发布会上说。
铀是一种可用于核武器和核电厂的化学元素。
该转换过程将氧化铀转化为六氟化铀。
这种转化过程的目的通常是核燃料生产的中间步骤。
六氟化铀本身不能用于核武器，但可以富集成武器级铀，或者可以在核反应堆中转化为钚。
伊朗声称其核计划只用于和平的核能，而不是用于核武器，但欧盟和美国担心这些计划是否真实。
软件巨头微软一直试图收购互联网巨头雅虎！希望在微软与谷歌的斗争中能充分利用雅虎！在互联网上的影响力。
雅虎！最初的出价是440亿美元；然而，由于微软上个季度的收入有所下降，这将极大地影响这家软件巨头再次提高价格的能力，希望雅虎！能接受。
这包括仅Windows操作系统收入下降的24％。
在合并谈判中，微软和雅虎！的股价都有所下降。
微软的下一步行动尚不清楚，但有传言称，可能会直接向雅虎！股东提出收购计划。
现在说这将如何结束还为时过早，但微软已经让它知道它将尝试所有可用的途径，包括恶意收购。
微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默和首席财务官克里斯·里德尔最近发表评论，称不会收购雅虎！也是一种选择。
IDG的胡安·卡洛斯·佩雷斯说，无论微软的计划是什么，这需要的时间越长，谷歌将越有可能利用这一优势同时获得客户和员工。
新西兰国家电视台新西兰电视台（TVNZ）宣布，计划解雇至少160名员工，因为他们的收入在下降，主要来自930万新西兰元的广告亏损。
昨天，一份备忘录（或“memo”）在1100名雇主、新西兰广播公司的首席执行官里克·埃利斯手中流传。备忘录称，他们“估计”失业人数在130至160人左右。
裁员中的50人将来自新闻和时事部门，目前共有350人在那里工作。
据TVNZ发言人称，这些数字并非一成不变。
去年末，他向议会特别委员会宣布了裁员计划。
代表TVNZ、工程印刷和制造工会部分员工的工会表示，一些员工正在问自己，TVNZ将如何用更少的员工来启动和管理新的24小时数字新闻频道。
在两周内，工作人员将被问及他们对拟议变更的看法，其中还包括顶级管理层重组。
广播部长史提夫·马赫里表示：“TVNZ的重组是一个运营问题，我预计它们将满足其章程要求。”
“他们如何构建公司以实现这一点完全取决于他们。”
据报道，英国外交大臣玛格丽特·贝克特正考虑成为首位承认入侵伊拉克与英国恐怖主义威胁之间存在关联的英国政府部长。
这是在上周内阁文件泄露之后发生的，该文件要求“大幅减少助长恐怖活动的地区冲突的数量和强度”。
英国首相托尼·布莱尔一直声称，伊拉克战争并未助长英国的恐怖主义；在入侵之前很久就有了恐怖主义。
尽管7/7炸弹袭击者之一谢赫扎德·坦维尔 死后的视频记录了这一点，但他表示，他的行为是受到英国外交政策的挑衅，袭击将持续下去，直到英国士兵从伊拉克和阿富汗撤出。
在讨论穆斯林青年受国际恐怖分子影响的问题时，贝克特正在考虑承认伊拉克与英国的恐怖主义之间的联系。
通过要求公开辩论是否需要更换三叉戟导弹系统和皇家海军的先锋级潜艇，通过为伊拉克入侵道歉，通过不反对曾说过英国军队在伊拉克挑起事端的理查德·丹纳特将军的观点等手段，她最近已经公开反对布莱尔首相，。
根据美国地质调查局（USGS）的数据，一场4.2级的地震袭击了位于赖特伍德东北约3英里（5公里）的加利福尼亚州，震源深度略低于2英里。
美国地质勘探局表示可能存在一些损坏，但它可能“非常轻”，但到目前为止，圣贝纳迪诺县消防局表示没有损坏报告。
目前还没有人员受伤的报道，但目击者说，他们从远在洛杉矶的睡眠中醒来。
今天，约50万人聚集在罗马，静静地游行，要求解放2月4日在伊拉克被绑架的记者朱利亚娜·斯格雷娜。
政治人物、协会和公民都参加了这次集会。这次集会是由斯格雷娜的雇主、共产党报纸《伊拉克宣言》发起的。
据示威者说，有50万人参加，而出动的警察估计有20万人。
“游行是一种方式，响亮而清晰地表明，我们希望茱莉亚娜·斯格雷娜获得自由……为了对恐怖主义和暴力说不”，左翼民主党领袖皮耶罗·法西诺说道。
2月4日，茱莉亚娜·斯格雷娜在巴格达大学附近被绑架，当时她正在为《伊拉克宣言》报道伊拉克选举。
2月15日，美联社电视台收到一段视频，显示斯格雷娜要求意大利政界人士和人民提供帮助，并要求意大利军队撤出伊拉克。
英国首相托尼·布莱尔可能将面临下议院的调查。此前有说法称，在周三的投票中，英国警察局长迫于压力，支持一项政治议程，要求在不受指控的情况下延长拘留时间。
警察局长被要求游说那些对引入有争议的一项新法律而犹豫不决的议员，该法律允许警方在没有指控的情况下将恐怖主义嫌疑人拘留90天。
尽管下议院拒绝了这一提议，但游说活动已招致反对党保守党资深成员的批评，他们正推动调查政府部长对警察的行为，以及“将他们卷入政治”的行为。
前保守党内阁大臣彼得·利利说：“每一个警察局长都知道，他们的工作将在明年左右进行重新选择。”
内政部部长黑兹尔·布利尔斯否认了这一说法：“警察在那里为他们的案件辩护，并让议会考虑，这是完全正确的。”
“当然，作为国会议员，我希望在做出决定之前能够获得最好的专业建议。”
周一，小行星2004xp14，半英里宽的硬岩石，以每小时40000英里的速度运行，将以几十万英里的速度错过地球。
北爱尔兰阿玛天文台的大卫·阿舍博士说，如果2004年发现的岩石撞击地球，其结果将是毁灭性的。
“这可能足以消灭一个小国家，”他说。
拥有6英寸望远镜的业余天文学家将能够在欧洲和北美以最接近地球的速度在世界协调时0425观测到高速运行的空间碎片。
此时，它将与地球保持268,624英里的安全距离-比月球在其轨道上最远的距离更接近地球。
2004年，XP14被命名为一颗潜在危险的小行星（PHA），也是哈佛大学史密森天体物理天文台的天文学家已知的第782颗。
在太阳系中还没有发现直接与地球相撞的行星。
美国宇航局近地天体计划的负责人唐·约曼斯说：“对于这样大小的东西来说，这种情况并不常见。”
美国宇航局位于加利福尼亚州帕萨迪纳市的喷气推进实验室的一位专家说，这是自1925年以来的80多年里最接近如此巨大的天体的一次。
在2004年XP14围绕太阳的确切轨道轨道更加精确之前，有人担心它会撞上地球。
乔恩·乔尔奇尼说，在不久的将来，这样的宇宙不确定性将大大减少，公众也不会那么惊慌。
“在未来的20到30年里，我们将有一个完整的危险物品目录，”乔尔奇尼说。
休斯顿约翰逊航天中心的爱德华·卢和斯坦利·洛夫也减轻了人们对撞击的恐惧。
在2005年发表于《自然》杂志的一篇文章中，他们提出了一个理论：“重力牵引器”可以在一年内移动任何已知的威胁。
在对伊斯兰教的《古兰经》在古巴关塔那摩湾囚犯面前被不当对待的指控进行调查后，布什政府承认了其中一些报道的可信性。
据美联社的罗伯特·伯恩斯称，美国军方官员承认，“一本穆斯林圣典溅满了尿液”，“一名被拘留者的古兰经被故意踢了一脚，另一本被踩了一脚。”
美国政府首先否认了一份关于古兰经被冲进监狱厕所的具体报道，但上周五各方一致认为，类似的指控确实属实。
5月16日，“新闻周刊”杂志向致命的骚乱受害者道歉，这些骚乱是由于“新闻周刊”的一篇文章说美国官员玷污了古兰经。
白宫新闻秘书斯科特·麦克莱伦批评了《新闻周刊》对这一事件的最初反应，称这是“令人费解的”。
当天晚些时候，《新闻周刊》撤回了这篇报道，白宫称这是“良好的第一步”。
5月20日，国际红十字会（IRC）在一份罕见的公开声明中透露，它已经记录并向美国报告了有关关塔那摩湾人员亵渎古兰经的可信信息。
五角大楼发言人布赖恩·惠特曼承认，这些指控是在“罕见的情况”下提出的，但没有经过证实。
红十字会发言人西蒙·索尔诺对五角大楼否认的说法提出异议，“我们收到的所有信息都是有证据的。”
斯科特·麦克莱伦在新闻发布会上解释说，白宫并没有试图告诉《新闻周刊》要印刷什么。
麦克莱伦说：“看，这份报告严重损害了美国在海外的形象。”
“我们感谢他们撤回报道的做法。”
“现在我们鼓励他们继续前进，尽其所能帮助修复本报告所造成的损害。”
“但是，不，你绝对是对的，我的立场不是告诉人们他们能报告什么和不能报告什么。”
5月25日，国际特赦组织呼吁关闭关塔那摩湾，原因是该监狱存在大量侵犯人权的行为。该组织称，“‘反恐战争’在侵蚀国际人权原则方面似乎比在打击国际‘恐怖主义’方面更有效。”
大赦国际的观点得到了国际红十字会（IRC）和美国公民自由联盟（ACLU）的共同认可。
IRC已经表示它向美国政府报告了有关亵渎古兰经的报道。
在这份由大赦国际秘书长艾琳·汗撰写的报告前言中，关塔那摩被比作苏联时代的古拉格，因为它“强化了任意无限期拘留的做法，违反了国际法”。
白宫发言人斯科特·麦克莱伦回应说，该报告的指控是“荒谬的，没有事实支持”。
“美国在保护人权和促进人类尊严方面处于领先地位。”
“我们在伊拉克和阿富汗解放了5000万人。”
“我们致力于促进世界自由和民主，使人民受法治统治，并有……对少数民族权利的适当保护，促进妇女权利的发展，使妇女能够充分参与目前无法参加的社会”，并支持非洲抗击艾滋病。
麦克莱伦此前曾将关塔那摩湾虐囚事件称为孤立事件。在谈到这些指控时，麦克莱伦说：“当虐囚事件发生时，我们会追究人们的责任。”
“我们采取措施防止它再次发生，我们以一种非常公开的方式这样做，让世界看到我们以身作则，我们确实拥有我们非常珍视并相信的价值观。”
5月31日，美国总统乔治·W·布什驳斥这一人权报告，因其对美国在古巴关塔那摩湾恐怖主义嫌疑人待遇的严厉批评而言“荒谬”，称这些指控是由“憎恨美国”的囚犯提出的。
“美国是一个促进全世界自由的国家，”布什在大赦国际的报告中说。
美国大赦国际执行主任威廉·舒尔茨为该报告辩护说，“荒谬的是，布什总统试图否认他的政府的蓄意政策。”
艾琳·汗也回应说：“政府的回应是，我们的报告是荒谬的，我们的指控没有根据，我们的回答非常简单：如果是这样，就开放这些拘留中心，允许我们和其他人参观。”
星期五，美国军方公布了他们的调查结果，证实在5起单独的事件中，关塔那摩湾监狱的美国看守“错误地处理”了伊斯兰教的圣经。
然而，他们强调警卫通常“尊重”古兰经。
一个事件涉及到在一个通风口附近对古兰经小便，将尿液溅到古兰经上，而另一个事件涉及踢，踩古兰经和在古兰经上乱涂乱画。
监狱指挥官杰伊·胡德准将调查了《新闻周刊》发布并随后撤回的指控，即美国人员将古兰经扔进马桶。
他说，调查没有找到任何支持这一特定指控的证据。
“调查没有发现任何可信的证据表明关塔那摩湾的联合特遣部队成员曾将古兰经扔进马桶。”
昨天发生了一起“恐怖袭击事件”，据报道，印度菩提伽耶的摩诃菩提寺发生了至少四起爆炸事件。
附近还发生了四起爆炸事件，其中一起发生在八十英尺高的佛像附近，三处发生在特尔加寺。
早期报道声称对寺庙造成的损害很小。
警方表示，周日寺庙里很安静，否则可能有更多人受伤。
根据闭路电视记录，两名男子在寺庙放置炸弹，一名嫌疑人已被逮捕。
摩诃菩提寺被认为是佛教和印度最神圣的地方之一。
占地12英亩，是联合国教科文组织指定的世界文化遗产。
寺庙坐落在菩提树旁，佛教徒认为佛陀就是在这里悟道的。
据警方称，这些炸弹被描述为“强度低但不粗糙”。
使用的炸弹包括一个带有气体的小容器，一个雷管和一个模拟时钟。
爆炸时间定在当地时间早上5点45分，也就是佛教徒早上开始祈祷的时候。
炸弹实际上是在当地时间早上5点25分开始爆炸，在当地时间早上5点58分结束。
早期的报道指出，虽然寺庙遭受的损失很小，但菩提树附近的楼梯遭到破坏，窗户被打破。
这座寺庙里住着200名僧侣，爆炸发生时，每天都要在这里上课。
然而，袭击发生的当天上午没有上课。
内政部宣布爆炸是一种恐怖主义行为。
去年10月，印度圣战者组织的成员声称曾前往马哈菩提寺策划恐怖袭击。
这导致四名涉嫌参与2012年普纳爆炸案的印度圣战者被捕。
这四名嫌疑人指名道姓地说出了该恐怖组织的其他成员，并声称他们计划袭击摩诃菩提寺。
德里的警察声称已经告诉比哈尔邦警方有关恐怖袭击的可能性。
在印度人民党（印度人民党）和印度国民议会发生袭击之后，政治冲突已经上升。
印度人民党指责印度国民大会制下的团结进步联盟无视印度圣战者袭击寺庙的威胁。
佛教事务部还认为，这可能与缅甸佛教徒和穆斯林之间的冲突有关，尽管印度很少发生针对佛教徒的暴力事件。
爆炸发生后，印度的佛教寺庙和藏族社区加强了安保。
其中一名嫌疑人维诺德·米斯特里周一上午在巴特那被捕。
斯波特西瓦尼亚县当局在一周内发生了两起犬类袭击事件，人们纷纷将矛头指向宠物主人，要求他们对宠物狗的行为采取行动。
在无关的两个事件中，一名老妇被杀，另一名妇女被咬伤。
上周，一位82岁的老妇人在自家前院遛她的西施犬时，遭到了三只比特犬的攻击。
她在被送往医院的途中死亡，当时警方做出了回应，并开枪打死了两条攻击她的狗。
最近，一名31岁的妇女在她的后院与两头比特犬打斗时被咬伤了手。
公众对老妇人死亡的强烈抗议，促使遗嘱执行人指控狗的主人迪安娜·莫吉犯有过失杀人罪。
这是弗吉尼亚州首次对涉及宠物主人的案件提出最高可判处10年监禁的指控。
为了获得起诉，控方必须证明狗的主人有刑事过失。
在咬人事件中，攻击狗的主人面临着让狗自由奔跑的轻罪指控。
迪安娜·玛格最初表示，她只拥有参与这起伤人案件的3只狗中的1只，目前尚未受到正式指控，正等待起诉。
调查此案的人员表示，早些时候有报道称，她的狗杀死了她家附近的一只德国牧羊犬和一只小猫。
邻居的投诉促使一名动物管制人员在该名女子被杀时正在寻找这些狗。
在得到泰国看守内阁的确认后，建立第77个省来纪念国王80岁生日的提议将成为可行性研究的主题。
目前该国由75个省组成，预计第76个省将围绕于2006年9月开放的素万那普国际机场。
9月26日，美国众议员邓肯·亨特（加州共和党人）提出一项法案，禁止联邦拨款给哥伦比亚大学，以回应哥伦比亚政府允许伊朗总统马哈茂德·艾哈迈迪内贾德在校园内发言的决定。
这项议案是在会谈开始后两天内送到众议院的。
法案的一部分要求拒绝向该大学提供资金，因为“以允许国家恐怖分子进入校园”。
伊朗议会今年9月将美国军队称为恐怖分子。
正在寻求共和党总统候选人提名的亨特上周支持这项法案。
“如果学术界的左翼领导人不支持我们的军队，他们至少不应该支持我们的对手，”他说。
“通过招待艾哈迈迪·内贾德总统，哥伦比亚大学公然侮辱了数千名在伊拉克服役的军人和妇女，他们中的大多数人是他越过伊拉克和伊朗边境运送的军火的直接目标。”
在艾哈迈迪内贾德发表讲话之前，美国总统乔治·W·布什表达了不同的看法，称哥伦比亚的邀请“真正说明了国家的自由”。
“我不确定我是否会发出同样的邀请，但无论如何，这充分说明了美国的伟大，真的。”
“我们有足够的信心让一个人表达自己的观点，”他说。
俄勒冈大学足球队的明星跑卫，勒加雷特·布朗特，在首场比赛后打了对方球员，在本赛季余下的时间里，也就是他大学足球生涯的余下时间里，被停赛了。
俄勒冈大学鸭子队以19比8输给对手博伊西州立野马队，开启了他们的2009赛季。
这部备受瞩目的比赛在ESPN网络全国播出。
在经历了一个超过1000码的赛季，他打破了学校的快速触地记录后，这个反复无常的布朗特在2008年的几场比赛中都表现不佳，包括与野马队的比赛。
然而，野马队在主场以19比8获胜；布朗特和俄勒冈队的进攻在比赛的前37分钟连一次触地得分都没有。
比赛结束几秒钟后，博伊西州防守端拜伦·豪特嘲笑了布朗特，并推了推他的肩垫。
但布朗特迅速一拳打在他的下巴上，把他击倒在地。
布朗特推了推队友加勒特·恩布里，恩布里正试图阻止他。
在布朗特回到更衣室之前，博伊西州立大学在终端区的大屏幕上反复播放了这一拳。
当布朗特被护送到更衣室时，他遇到了博伊西州球迷的嘲笑。
两名警官和俄勒冈州助理教练斯科特·弗罗斯特将布朗特制服，并护送他进入更衣室。
布朗特在事件发生后表示道歉，他说：“我向所有观看比赛的人道歉——ESPN、国家电视台——我向我们所有的球迷道歉，向博伊西的球迷道歉。”
“我失去了理智，我不应该这么做。”
教练奇普·凯利在2009赛季余下的时间里停赛了布朗特。
然而，布朗特没有被球队解雇，并且将被允许参加练习并保留他的奖学金。
这一事件被视为领导团队第一年的重要考验。
根据俄勒冈州体育总监迈克·贝洛蒂的说法，事件发生在赛事结束后的事实使得球队有责任，而不是太平洋十联盟（Pac-10）问题。
凯利、贝洛蒂和俄勒冈大学校长拉里维埃刚刚上任一年。
PAC-10的专员拉里·斯科特也在第一年参加了比赛。
在布朗特被禁赛之前，他与俄勒冈州官员进行了磋商，之后，Pac-10表达了对禁赛的完全支持，同时拒绝对野马队发表评论，因为野马队不是Pac-10的成员。
由于在停赛前的2009赛季，布朗特在一场比赛中的冲刺总成绩为负（-5码），加上2008年的1002码，布朗特在与鸭子的比赛中有着1000码的赛季，但在他整个NCAA生涯中，这场比赛的冲刺总成绩还不到1000码。
据警方报道，昨天在一家俄罗斯夜总会发生爆炸，至少造成94人死亡，139人受伤。
事件发生在乌拉尔山脉附近的佩尔姆市的“瘸腿马”酒吧。
根据地区安全部长伊戈尔·奥尔洛夫的说法，俱乐部的塑料天花板被鞭炮点燃着火了。
不过，安全官员表示，爆炸不可能是恐怖主义所为。
塔斯社援引一家调查机构的一名官员的话说，“我们说的不是恐怖袭击，而是没有遵守消防规定。”
半岛电视台的一名记者评论说：“有报道援引官员的话说，这起事件可能是由烟火引起的，烟火引发的爆炸导致了重大人员伤亡。”
6月5日，伪装成警察的枪手袭击了巴格达市中心的一个汽车站，抓获了50人。
袭击者袭击了公共汽车站，并抓获了旅行者和当地商贩。
一天前，迪亚拉省有21人被从公交车上拖下来，并被杀害。
在50人中，有两名叙利亚人，一名是内政部官员。
枪手围捕了该地区的人，包括该地区许多旅行社的人。
然后人们被赶进汽车并被带走。
“他们把公司和附近商店的所有工人都带走了，”在萨利希亚商业区天鹅运输公司工作的海达尔·穆罕默德·埃莱比说。
车站的大多数公共汽车都前往约旦，叙利亚和黎巴嫩。
注意，这个主题也包括在Gmail第一个生日；存储容量增加到2GB。
在Gmail发布一周年之际，谷歌宣布将把基于网络的电子邮件服务用户的可用存储量从1GB增加到2GB以上。
根据Gmail帮助中心的一个页面，虽然并非所有帐户都添加了格式化功能，但“在接下来的几周内，我们会向所有用户引入丰富的格式。”
存储的增加是在主Gmail页面上宣布的，其中包含一个JavaScript计数器，它根据当前日期增加引用的可用存储。
例如，在UTC时间4月1日凌晨5点，该站点宣布可用1025MB，30小时后为2050MB，一周后应该宣布总数为2075MB。
除非谷歌调整计数器后面的代码，否则4月9日后的文本将显示“超过2075”。
维基新闻撰稿人Pingwept进行的代码分析虽然被认为是正确的，但它是原始报告，没有经过任何外部来源的验证。
据官方媒体报道，台风莫拉克暴雨导致泥石流暴雨后，台湾岛上有多达600名村民失踪。
台湾当局说，一部分山峰开始坍塌，淹没了该地区南部的萧林村，大约有一百人获救。
“泥石流覆盖了村庄的大部分，包括一所小学和许多家庭。”
获救的村民林振中说：“我们上方的一座山的一部分刚刚落在村子里。”
台东县的几个村庄也遭受了暴雨引发的严重洪灾。
台东河沿岸的一幢五层楼的酒店大楼因洪水泛滥而坍塌。
在该地的一些地区，风暴带来了高达两米的洪水。
莫拉克台风已造成台湾至少14人死亡，菲律宾另有22人死亡。
据伊朗官方媒体报道，伊朗现任总统马哈茂德·艾哈迈迪内贾德以2比1的优势再次当选。
据报道，该国内政部长表示，艾哈迈迪内贾德星期五在全国大选中获得了66％的选票。
艾哈迈迪内贾德的反对者之一穆萨维早些时候曾宣称自己“肯定”获胜，并说他可能会对选举结果提出异议。
目前，有未经证实的报道说，米尔·侯赛因·穆萨维可能被“情报人员”拘留。
此外，有未经证实的报道说，穆萨维的德黑兰竞选总部也被情报机构包围。
穆萨维的支持者走上德黑兰街头抗议选举结果。
周五，一辆美铁列车与一辆停在芝加哥的诺福克南方货运列车相撞。
30人受伤，其中5人是美铁人员，伤势最严重。
美铁371号列车“皮埃·马盖特”从密歇根州大急流城出发，载有193名乘客，其中包括6名机组人员。
事故发生在世界时17：30左右，当时这列火车正在南芝加哥开往目的地芝加哥联合车站。
诺福克南方货运列车的船员没有受伤。
美国铁路公司的一辆通用电气创世纪机车在撞击力的作用下脱轨，不过其他乘客列车仍在轨道上。
目前，美铁芝加哥至密歇根州之间的所有列车都被取消，工人们将火车头移出现场，进行必要的维修。
美国国家运输安全委员会派出由特德·特平领导的“加油小组”前往事故现场，对事故进行联邦调查。
卡塔尔埃米尔谢赫·哈马德·本·哈利法·阿勒萨尼自1967年被以色列占领以来，成为第一位访问加沙地带的阿拉伯领导人。
他从埃及乘汽车进入加沙地带，受到加沙人的热烈欢迎。
加沙地带的大部分基础设施在2008年被以色列的轰炸摧毁。
卡塔尔埃米尔呼吁巴勒斯坦各团体团结一致。
在加沙的伊斯兰大学发表讲话时，他问道：“你们为什么一直处于分裂状态？”
“没有和平谈判，也没有明确的抵抗和解放战略。”
哈马斯总理伊斯梅尔·哈尼亚说，这次访问表明加沙“并不孤单”，并打破了以色列对加沙的封锁。
巴勒斯坦权力机构主席马哈茂德·阿巴斯直接与埃米尔联系，指出国际社会承认阿巴斯是巴勒斯坦领导人。
以色列外交部发言人伊加尔·帕尔默说：“这很奇怪，尤其是哈马斯被国际公认为恐怖组织之后。”
“通过公开拥抱哈马斯，卡塔尔的埃米尔破坏了和平。”
埃米尔创立了半岛电视台国际电视新闻网。
该国还与伊斯兰政治和学术保持联系。
卡塔尔是世界上人均GDP最高的国家，为8.8万美元。
据美国国家标准与技术研究所称，美国和加拿大大部分地区的夏令时将于2007年11月4日当地时间凌晨2点结束。
这一变化与前几年有所不同，因为美国2005年通过的《能源政策法案》规定了夏令时的变化。
常规夏令时的下一个变化将在2038年。
周四，斐济实验室确诊的H1N1猪流感病毒病例数增加到97例。
马泰卡房实验室在确认了8例病例后的第二天又确认了16例，使总数达到81例。
两组病例均从24个送检样品批次中得到确认。
周三确诊的8例患者均为男性，7例来自苏瓦，1例来自纳迪。
周四确认的所有16例病例均来自苏瓦，8名男性和8名女性。
斐济卫生部发言人伊利萨·托拉重申了斐济政府对公众的建议，他说，迄今为止，斐济目前还没有出现引起严重并发症的H1N1病例。
2008年台北国际电脑展，被誉为全球第二大ICT贸易展，今天在台北世贸中心、台北国际会议中心开幕，TWTC南港有1725家公司参与，其中包括香港、韩国、中国、法国、日本五大国家。
随着新推出的TWTC南港，台北国际电脑展规模扩大了53%，参展厂商增加了29%，创历史新高。
本届国际电脑展的特色包括旨在探索世界范围内的创新设计的“国际电脑展设计创新奖”、深受许多与能效相关的ICT产品打交道的环保人士和业界人士推崇的“环境相关主题”以及在“大趋势展馆”展出的绿色技术重。
另一个同时举办的贸易展-“2008年台北Wimax博览会”，位于台北市计算机协会第二展厅。该协会是展会组织者之一，今年将主要推广Wimax、ICT交叉、笔记本电脑和绿色IT产品等“翼”概念产品。
此外，台北国际电脑展还将联合举办“戏剧交流国际电脑展”、“e21国际电脑展”、“台湾设计论坛”和“下一代网络论坛”，以吸引来自各行各业的国际商务人士。
今天早上，塞浦路斯南部沿海城镇利马索尔以西的科洛西村庄发生军用飞机坠毁事故，造成至少两人死亡。
科洛西是一个由大约2000名英国人、德国人和塞浦路斯人组成的社区。
总统新闻办公室主任马里奥斯·卡洛扬告诉CNA，这架飞机是一架PC-9（皮拉图斯）。
它是国民警卫队（塞浦路斯军队）的两架训练军用飞机之一，根据第一份报告，有两人死亡，据信是两名飞行员。
国防部长凯里亚科斯·马弗罗尼科拉斯和国民警卫队中尉阿塔纳西奥斯·尼科洛季莫斯已经赶去该地区。
史蒂夫·赖特，昨天在英格兰萨福克伊普斯维奇被判谋杀五名妇女，今天在伊普斯维奇刑事法院被判处无期徒刑。
2006年12月，在伊普斯威奇做性工作者的五名妇女的尸体被发现。
法官格罗斯表示，此案涉及“相当程度的事先周密考虑和计划”，这意味着符合赖特被判终身监禁的条件。
“你应该在狱中度过一生，这是对的。”
萨福克郡警察局副局长杰基·多莱在宣判后表示，“在调查开始时，我们不可能要求更多。”
“这是对所有参与其中的人的敬意-不仅是警察，还有他们的支持团队和所有打电话提供信息的公众成员。”
最近一项涉及30多万人的科学研究表明，社交网络不足和频繁的孤立对一个人的健康造成的负面影响，可能与吸烟和酗酒造成的影响相当。
研究发现，那些经历过充分社交互动的人，在8年后再次接受调查时，比那些社交孤立的人活下来的可能性高出百分之五十。
参与该项目的科学家们将与朋友和家人的低质量关系等同于频繁的药物滥用（也就是说，每天15支烟或大量饮酒），但与不锻炼和肥胖的人相比，这对一个健康的人来说更为糟糕。
犹他州杨百翰大学（BYU）项目负责人蒂莫西·史密斯声称，“拥有一个朋友网络和良好的家庭关系的重要性与戒烟相当，并且超过了许多死亡的危险因素，如肥胖、缺乏体育锻炼。”
相关研究表明，良好的人际关系能促进身心健康。
史密斯接着建议全科医生也应该检查病人的社交网络来促进健康。
“医生、健康专家、教育工作者和公共媒体都很重视吸烟、节食和锻炼中的风险因素。”
他继续说道：“这里提供的数据为将社会关系因素加入这一名单提供了一个令人信服的理由。”
新西兰总理海伦·克拉克指责日本在太平洋国家之间制造裂痕。
她指责日本通过向某些小型太平洋国家提供大量援助来影响国际捕鲸委员会太平洋岛屿论坛的一些成员国的投票。
新西兰每年向六个太平洋国家中的三个国家——基里巴斯、所罗门群岛和图瓦卢提供总计2300万美元的援助。
日本承诺向所有太平洋国家提供大约450亿日元（6.33亿新西兰元）的援助。
另一方面，新西兰帮助太平洋国家的年度预算总额仅为1.73亿新西兰元。
报道援引克拉克的话说，“人们希望，随着时间的推移，日本可能会反思这对其在世界各地的关系造成的损害”，并“在各地投入大量资金”以获得支持。
首相排除了对这些岛屿进行任何报复的可能性，称这不会影响未来的任何援助资金。
周一，伦敦米尔班克30号，一名18岁的英国学生因涉嫌从保守党总部楼顶投掷灭火器而被捕。
他在今天出庭后获准保释。
爱德华·伍拉德正在新森林的布罗肯赫斯特学院学习哲学、政治和古典文学的A级课程，他参加了上周三在伦敦举行的学生抗议活动，随后跟随大约200名学生进入保守党总部，到达大楼的屋顶，而大楼的其余部分遭到破坏。
在数千名学生聚集在外面的注视下，一个灭火器从屋顶上被扔了下来，砸向70英尺（21米）以下地面上的两名警官。
与抗议活动有关的60多人被逮捕。
这名六年级学生本周早些时候因涉嫌谋杀未遂而被通缉，他在当地警察局自首，随后被带到贝尔格拉维亚警察局接受审问。
今天，他在威斯敏斯特地方法院出庭，被指控有暴力行为，但他只是确认了自己的姓名、年龄和地址。
他的律师马修·富特要求休庭以审查录像证据，审判被推迟到11月24日。
在此之前，伍拉德已经获准保释，条件是他必须留在目前的住所，而且不能进入威斯敏斯特市。
联合国的一份报告显示，运动鞋公司在停止使用血汗工厂方面正在取得进展，并且正在实施比服装公司和零售商更有利于工人的工作守则。
这项由国际劳工组织发布的研究表明，消费者压力是这些变化背后的原因。
由于消费者的担忧，鞋类公司一直在将资金和人力资源转移到为供应商制定和实施更好的行为准则上。
公司内部已经成立了大型团队，为工厂工人争取更好的工作条件。
这项研究基于对数百名管理者、活动家、政府官员、工厂工人和工人代表的采访，以及对世界各地公司的访问，继续表明应该赋予工人更多的权力来监督他们工作场所的状况。
服装公司一直未能取得如此良好的进展，原因是它们使用的供应商数量众多，而且不断变化。国际劳工组织的研究称，进展“参差不齐”。
一家大型零售商可能拥有5000多家不同公司的供应基地，这加大了与供应公司建立更强大、更有效联系的难度。
他们也分配了较少的人力来完成遵守业务守则的任务。
在零售业的某些领域，几乎没有遵守业务守则。
印度2011年人口普查报告称，其人口在十年内增加了1.81亿，比2001年增加了17.6％。
今天公布的人口普查结果显示，印度人口目前为12.1亿。
印度人口普查局局长钱德拉莫里说，印度人口“占世界人口的17％以上，而印度的国土面积只占世界的2.4％。”
据英国广播公司在线新闻报道，该国目前的人口超过了巴基斯坦、印度尼西亚、孟加拉国、巴西和美国的人口总和。
自2001年人口普查以来，印度人口增长了17％以上，而这一增长率是自1947年印度实现独立以来的最低增幅。
1991年至2011年间，人口增长率稳步下降。
在2011年的人口普查中，大约25％的7岁以上的印度人被认为是文盲，比十年前的人口普查减少了10％。
新的人口普查报告称，识字女性的增加幅度大于男性。
研究结果表明，男孩比女孩更受欢迎。
每1000名7岁以下的男孩中就有914名女孩，比2001年的人口普查数据有所下降，2001年的人口普查报告显示每1000名男性儿童中有927名女性。
“这是该国人口历史上有史以来最低的，”他说，并指出“2001年的上次人口普查已经警告过我们，这种趋势已经恶化了。”
尽管印度政府禁止医院公布未出生婴儿的性别，但这种情况仍在继续。
据“华盛顿邮报”报道，印度大部分地区的父母因经济原因流产了女性胎儿和年幼女童。
像这样的事件在受过良好教育的印度国家，包括旁遮普邦和古吉拉特邦，更频繁地发生。
内政大臣皮莱声称，“我们在过去40年里所采取的任何仇恨政策措施，现在都需要进行全面的审查。”
现在每千人中有940名女性成年人，而2001年则是每千名男性中有933名女性。
然而，在首都德里，每1000名男性中只有866名女性。
在整个印度各州，人口增长率差异很大。
专家说，这导致资金分配不平等，这是一个问题。
根据人口与发展管理研究所顾问德文德拉·科塔里的说法：“我们的联邦政府根据人口向各州提供资金。”
“这意味着那些努力减少人口增长的州从新德里获得的资金减少了”。
科塔里继续说：“人口较少的州向印度议会派出的成员较少。”
官方称，在即将到来的一年中，最终的人口普查数据将被公布。
6小时内降雨量达到300毫米（11.8英寸），导致澳大利亚新南威尔士州中北部海岸暴发洪水，数千人被困。
“我们看到的是大约百年一遇的洪水，”国家应急服务部门发言人菲尔·坎贝尔说。
救护人员整夜都在营救被突如其来的洪水围困的居民。
多达2,700名居民被洪水困住。
420人在疏散中心避难过夜，其中70人已经返回家中。
乌伦加红十字会洪水疏散中心断电，但仍有300人在那里避难。
在新南威尔士州的科菲港，超过1000名居民在夜间被内陆洪水围困。
“看来，我们确实需要做出一份自然灾害紧急声明，这显然会带来一些资源。”
“目前最紧迫的挑战当然是3000名左右仍处于孤立状态的人，以及300多名目前在疏散中心的人。”
敦促居民不要穿过被洪水淹没的地区。
洪水开始消退，但是气象局认为暴雨还没有结束。
一枚俄罗斯质子-M/BRIZ-M运载火箭UTC时间今天上午00：18搭载Ekspress AM-33（也称为Express AM-33）通信卫星发射升空。
哈萨克斯坦拜科努尔航天发射场200/39区域的发射如期进行，卫星成功进入中间转移轨道。
通过进一步燃烧BRIZ-M上层空间，应已经完成将卫星送入其最终地球同步轨道的行动，然而，目前还没有官方宣布。
这是2008年的第三次轨道发射，也是第一次由俄罗斯进行。
该卫星将提供C，L和Ku波段通信服务。
它的质量为2600千克，轨道寿命为12年。
它由NPO PM和泰勒斯阿莱尼亚空间公司建造，将由俄罗斯空间通信公司和RKA公司运营。
它将被置于地球同步轨道上，距地球约36,000公里，东经95.5°E。
它将取代2006年发生故障的AM-11卫星。
一名54岁的德国农民在6年前的一次农业事故中失去了双臂，他成为第一个接受完整双臂移植的病人。
在诊所发布的新闻声明中，据透露，患者在手术前已经过彻底的身体检查并进行了心理咨询，以确保他在精神上足够稳定以应对手术。
自手术完成以来，病人一直在服用免疫抑制药物，以防止对新肢体的排斥反应。
来自诊所的迹象表明，双附连接物进展很好，尽管可能需要整整两年的时间病人才能移动手臂。
捐赠的手臂来自一个无名的少年，据信他死于车祸。
微软今天发布了其新服务MSN搜索的最终版本。
可用的新功能包括选项卡，允许用户针对Web、新闻、图像、音乐、桌面或Microsoft Encarta进行搜索。
加拿大退役少校米歇尔·皮隆周六晚上11点左右看到这名男子和他的两个朋友在纪念碑上小便。
这名男子被拍到在渥太华的国家战争纪念碑上小便。
照片中23岁的他面带微笑，对着镜头做了个手势。
渥太华警方正在寻找这名23岁的蒙特利尔男子和他的两个朋友，他们都未满18岁。
“这是为我们在战争中战斗的人们的圣地。”
他们可能会被控在公共场所小便或做出冒犯他人的行为，并被罚款125美元或被要求做一天的社区工作。
来自俄亥俄州克利夫兰的记者、顾问、画家、2012年美国总统候选人乔·施里纳在接受维基新闻采访时谈到了他的竞选活动。
施里纳曾在2000年、2004年和2008年竞选总统，但在竞选中没有获得太多支持。
他在2008年大选后立即宣布参加2012年的竞选。
施里纳称自己这个候选人是一个“普通的乔”，主张建立一个有利于生活和环境保护的平台。
他是众多报纸文章的主题，并发表了公共政策论文，探讨解决美国问题的方法。
维基新闻记者威廉·三图与施里纳交谈并讨论了他的竞选活动。
中华人民共和国呼吁叙利亚政府军和叙利亚起义中的反对派，如叙利亚自由军，结束暴力冲突。
此前，中国曾两次反对联合国安理会通过控制叙利亚暴力的决议，并要求叙利亚总统巴沙尔·阿萨德辞职。
虽然阿拉伯联盟、欧盟、土耳其和美国都在寻求对叙利亚政权实施制裁，但中国迄今一直反对推翻叙利亚政权，并拒绝制裁。
联合国前秘书长科菲·安南新任命为联合国和阿拉伯联盟的联合特使，该特使已得到中方声明的认可。
他说：“阻止联合国官员获得援助和拒绝联合国官员进入缅甸，构成了另一种罪行。”
红十字会被拒绝进入霍姆斯市。
中国通常不愿支持国际社会对国家局势的干预，就像去年联合国通过决议支持北约部队轰炸利比亚那样。
昨天，共和党人弗雷德·汤普森证实了他参加2008年美国总统大选的竞选活动。
这一备受期待的声明是在外界对他过去的游说经历提出批评之后发布的，批评称他等了太久才宣布自己的意图。
预计他将于下周四提交文件，正式成为总统候选人。
汤普森在经过几个月的“试水”之后，发表了外界期待已久的声明。
汤普森已经出现在共和党的最高层候选人中，汤普森的声明是在员工变动和不光彩筹款之后发布的。
据一位顾问透露，汤普森将宣布雷诺选择不参加9月5日的共和党辩论。
英国保守党领袖、反对党领袖戴维·卡梅伦今天在苏格兰保守党大会上发表讲话。
他在演讲中谈到了苏格兰独立问题。
“我想成为全英国的首相，包括苏格兰在内。”
他说：“我绝对相信，我们在一起会更强大，分开会更弱。我将尽一切努力保持我们两国的团结。”
“不管我们喜不喜欢，分裂主义的丑陋污点正在渗透到英国国旗上，”卡梅伦在阐述他对苏格兰独立运动的看法时说。
“简单的事实是英格兰和苏格兰之间的联盟正受到前所未有的冲击。”
“在人们将抓住任何机会给人们记忆中最不受欢迎政府一顿痛打时的这个时刻，为了玩游戏而要求举行全民公决是不明智的……不是好的政治，不是在捍卫联邦。”
“联盟也因其他原因而处于危险之中，”他声称。
“认为自己是苏格兰人或英格兰人之前，首先是英国人的人数在下降”。
“英国化是一个本能的问题，而不是深思熟虑的问题，我们越早建立起一个愿意支持并自豪于这种本能的政府，我们就越快能够与分裂势力斗争，”卡梅伦对他的支持者们说。
卡梅伦还向苏格兰第一部长和苏格兰民族党领袖发表讲话：。
我知道你认为一个保守党政府在威斯敏斯特会忽视苏格兰想要和需要什么，你会利用这些主张来推动你的分离主义议程。
对苏格兰人民来说，我做出了这个保证。
无论苏格兰在下次大选中取得什么样的结果，保守党政府都将统治整个英国，包括苏格兰。
芬兰重金属摇滚乐队“洛尔迪”发行了单曲“放纵于天堂的野兽”，这首歌将作为他们即将上映的恐怖电影“黑暗地板”的原声音乐-作为一个可下载的单曲。
这首歌原本打算通过zed.fi发行，但由于未知原因没有出现在网站上。
然而，它至少在另外两个网站上出现了付费下载单-MSN音乐芬兰和MTv3.fi。
这首歌是上个月录制的两首歌之一，并将于1月8日由索尼BMG芬兰公司以CD的形式发行。
另一首名为“饰钉与皮革”的歌也是为这部电影而写的。
CD单曲的封面艺术已经揭晓。
这是对KISS专辑“夜生物”的直接致敬。
这两首歌的大部分都是在洛尔迪为Ozzfest进行美国巡演的期间所创作的，乐队的主唱在接受MonsterDiscoHell.com的采访时说，“放纵于天堂的野兽”的主要旋律是在密尔沃基创作的，而“饰钉与皮革”的合唱则是在圣奥古斯丁创作的。
他接着说，“饰钉与皮革”原本是为“弯腰祷告上帝！”所写的！这是一张自1999年以来的未发行专辑，原本打算成为洛尔迪的首张专辑。
“放纵于天堂的野兽”的歌词是由整个乐队在2006年圣诞节的疗愈乐曲演奏期间决定的。
他说，剩下的大部分作品都是在两次美国巡演之间完成的，一次是Ozzfest巡演，另一次是作为美国厄运派歌特金属乐队Type O Negative的支持演出。
他继续否认芬兰音乐期刊Soundi最近发布的谣言，即新专辑将比洛尔迪的上一张专辑“更加残酷和原始（Arockalypse）”。
“我们的音乐不会变得更残酷或更沉重，但也不会变得更轻……”。
虽然“放纵于天堂的野兽”故意地更“倾向电影风格”、更“恐怖”。
有些人可能会说它甚至更重，但至少合唱将是亲近和旋律优美的洛尔迪乐曲。
而且“饰钉与皮革”基本上是“天堂之火”（KISS乐曲）遇到“竭尽全力”（Accept乐曲）。
来自罗马尼亚的父亲和儿子在英国被判犯有一系列与卖淫有关的罪行。
四年来，马吕斯·“马里奥”·内杰洛瓦努和他的父亲博格丹将妇女贩卖到英国各地，迫使受害者卖淫。
23岁的内杰洛瓦努也被判犯有一系列强奸罪，并在51岁父亲的指导下领导事业。
五名女子被从罗马尼亚引诱而来，其中最小的十几岁，最大的27岁，怀揣着要和马吕斯一起工作和恋爱承诺而来。
他们最初在家乡伯明翰开了一家妓院，但遭到了当地皮条客的抵制，于是两人把这些女人带到了曼彻斯特。
在那里，这些女人每周工作六七天，睡在妓院里，每晚违背自己的意愿与八到十个男人发生性关系。
来自客户的典型费用约为40英镑，但有些客户可能只支付了10英镑。
每笔费用中约有一半给了内杰洛瓦努，另一半给了妓院。
警方在接到线报后展开突袭，救出了这些妇女。
雷切尔·史密斯指控博格丹向马吕斯提供建议和帮助；去年提起诉讼的史密斯告诉曼彻斯特刑事法院，“听取了证据，陪审团可能会得出结论，儿子马吕斯从他父亲那里学到了这项交易，这是家族事业。”
法庭获悉，妇女们遭到“威胁、殴打和贬抑”，面临“极端的性暴力和侮辱”。
博格丹被判犯有七项罪行-三项在英国境内进行的性剥削贩运，三项输入英国的性剥削贩运以及为牟利而控制卖淫。
马吕斯被判犯有五项以性剥削为目的向英国贩运妇女罪，一项以性剥削为目的共谋向英国贩运妇女罪，两项以性剥削为目的在英国境内贩运妇女罪，一项罪名是将一名妇女为性剥削目的而从英国贩运出去，四项罪名是强奸，五项罪名是殴打，两项罪名是导致一名妇女未经同意而从事性活动，五项罪名是为了牟利而控制卖淫，一项罪名是恐吓证人，共计27项罪行。
这两人加入了另外两名承认在该计划中扮演次要角色的人的行列。
24岁的科斯特尔·马龙特鲁此前因性交易罪被判入狱5年零6个月。
41岁的胡安妮塔“托尼”亨廷顿帮助建立了伯明翰妓院，并在这两个地方担任接待员，并对五项控制卖淫牟利的指控认罪。
新西兰的毛利人领导们说，他们将试图从洛杉矶的商店“万圣节城”取得已停止销售的一套毛利人临时纹身工具组，因为他们发现这对毛利人文化是一种侮辱。
万圣节城，一家专门贩售万圣节服装和配饰的商店，以16新西兰元的价格出售这套纹身工具组。
该店的网站上有一张全脸Ta moko（毛利人纹身）的照片，而不是他们通常的漫画。
惠灵顿毛利维多利亚大学商务讲师阿罗哈·米德表示，Ta moko并不吓人，“对我来说，他看起来并不吓人，他看起来相当英俊，”但他补充道，“看来毛利人似乎没有太多能做的。”
“没有人喜欢看到他们的文化遭到诋毁，但我们知道moko属于公共领域。”
Rotorua acedmic Ngahihi o te ra Bidois拥有全脸的moko，他已经要求万圣节城移除纹身工具组。
“这是侮辱……他们所做的并不是正确地描绘毛利人，”Bidois说。
传统上，全脸moko仅限于男性毛利人，用于表示法力（声望）。
阿尔巴尼亚首都地拉那附近的一个军火库发生一系列爆炸，造成至少155人受伤。
阿尔巴缅总理萨利·贝里沙的发言人朱埃拉·梅卡尼对路透社说：“我们不知道确切的伤亡人数，但是我们担心当时在那里工作的三个小组，每个小组有21人，他们的情况会更糟。”
被提到的三个小组正在拆除储存在那里的陈旧弹药，作为拆除斯大林时代武器和使军队现代化的计划的一部分，以便有资格获得下个月加入北约的邀请。
在持续发生的爆炸中，受伤人员被迅速送往医院，内政部发言人艾夫尼·内扎说，爆炸阻止了直升机降落在该地区。
伤者患有烧伤、脑震荡、四肢骨折和弹片伤。
与此同时，内扎说，警察和军队部队正试图乘坐装甲车抵达该地区。
阿尔巴尼亚卫生部长纳尔德·恩多卡说，到目前为止，目前已知的155名住院患者不得不前往附近的村庄，因为持续的爆炸也阻止了公路救护车到达现场。
地拉那机场发言人阿林达·考索利说，距离现场几公里远的机场玻璃门窗被最初的一系列爆炸震碎。
他说：“我们从受灾地区疏散了乘客，并暂停了大约30分钟的航班。”
“惊恐的人们沿着高速公路步行离开该地区，妇女和儿童……”。
“窗户被打破的汽车被遗弃在高速公路上。”
当地媒体报道说，地拉那的居民纷纷献血，帮助应对紧急情况。
距基地20公里（12英里）的地拉那和杜尔斯都能感受到爆炸。
在附近的格德克村，一些居民逃到山上，其他人则躲在已故斯大林主义领导人恩维尔·霍克沙建造的混凝土掩体里。
在150公里外的马其顿和塞尔维亚都听到了最初的爆炸声。
挪威国家石油公司（Statoil）于上周五签署协议，将收购加拿大私人控股公司北美油砂公司（NAOSC）全部已发行的普通股。
据报道，这笔全现金交易价值22亿加元。
它管理着位于阿尔伯塔省北部的1,110平方公里的油砂租赁。
据估计，NOASC油砂储量约为22亿桶石油储量。
该公司计划开发一个开采项目和一个升级设施。
该项目完工后，NAOSC预计每天将生产20万桶以上的沥青。
然后，升级设施将沥青加工成合成原油。
NAOSC董事会已一致批准挪威国家石油公司的出价，并建议其股东接受该提议。
派拉蒙周五宣布，已与挪威国家石油公司签署了一项禁售协议，协议要求派拉蒙公司以约6.82亿美元现金的价格，将其在NAOSC公司百分之30.9的股权出售给挪威国家石油公司。
挪威国家石油公司首席执行官海尔格·隆德表示：“我们对NAOSC员工的表现和能力印象深刻。”
“结合挪威国家石油公司的经验和谨慎经营的承诺，我们处于有利地位，能够以可持续的方式开发资源，为挪威国家石油公司及其股东创造价值。”
挪威国家石油公司表示，NAOSC油砂开发计划包括采用蒸汽辅助重力排水（SAGD）技术，据该公司称，这种技术比露天开采对环境的影响更小。
然而，挪威国家石油公司承认，重油生产，如油砂开采所需要的重油，是“能源密集型的，从环境角度来看具有挑战性”。
该公司表示，它打算捕捉油砂生产过程中排放的二氧化碳（CO2），并将其储存在地下。
根据加拿大环境部长约翰·贝尔德周四宣布的新环境法规，无法实现二氧化碳减排新强度目标的公司，将可以购买抵扣额度或向一个技术基金捐款，初始成本为每吨排放15美元。
新工厂将经过三年时间后才开始承担减少排放的义务。
然而，世界野生动物基金会全球威胁项目主任茱莉亚·兰格告诉“环球邮报”，对新工厂和技术基金捐款的最初豁免将破坏政府的新环境计划。
兰格表示：“这是一项控规，旨在让油砂行业一如既往地开展业务。”
挪威国家石油公司的NAOSC交易预计将在2007年第二季度结束。
北约租用的一架民用直升机从阿富汗坎大哈国际机场起飞时坠毁，造成十六人死亡。
这架直升机是从俄罗斯垂直-T公司租来的，所有遇难者都是平民。
北约一份声明说，事故没有明显原因，但已排除敌对火力。
该机场是北约在阿富汗南部的行动基地。
就在几天前，另一架包租用于军事活动的民用直升机在赫尔曼德省桑金空军基地附近坠毁。
Mil Mi-26据信已经被击落，周二，机上六名乌克兰平民和一名阿富汗女孩在坠机中丧生。
这架直升机一直在向英国军事基地提供物资。
阿富汗的公路通常很难穿越，所以军队经常订约飞机，特别是从俄罗斯，以便在各基地之间运送军队和货物。
斐济今天发生20年来的第四次政变，军队解除了斐济唯一的武装警察部队的武装。
这是预料中的长期军事政变的第一步。
新西兰总理海伦·克拉克说，斐济总统星期二解散了议会，并批准军方罢免严阵以待的总理莱西尼亚·恩加拉塞。
目前在其苏瓦住处的恩加拉塞说，军方正在发动政变，他不会辞职，但不得已将被迫下台。
“我是民主选举产生的斐济人民总理。”
克拉克在向新西兰议会发表的一份声明中说：“我今天早上被告知，斐济总统的行为超出了他的宪法权力，并支持军方推翻民主选出的总理。”
代理警察局长摩西·德莱弗否认发生过任何接管事件。
他说，士兵到场是为了检查警察的武器，并等待着批准检查的指令。
军队随后包围苏瓦的纳索瓦警察学院，要求移交武器，并占领了苏瓦的主要警察局。
当警察被锁在门外时没有人开枪。
在苏瓦的主要军营内举行的新闻发布会上，指挥官弗兰克·拜尼马拉马说，警方的武器被没收，因此“持不同政见者”就不会用它们来对付军方。
还有报道称在首都周围设立了军事检查站。
大约有四个路障，每个路障都有20名士兵。
当天下午，军队试图通过在苏瓦和恩加拉塞正在开会的省份之间设置路障来逮捕斐济总理恩加拉塞，但是恩加拉塞先生乘坐直升机逃走了，之后一直躲藏着。
据了解，总理和他的内阁都在安全可靠的地方，而为了进一步的安全，其中有些人还被分散开来。
当恩加拉塞后来被传唤到总统拉图·约瑟夫·伊洛伊洛的住所时，军方继续对他施加压力。
恩加拉驾车到庄园，但在外面路障的士兵们告诉他，剩下的路他必须步行。
现场一名目击者说，连保镖也被解除武装的总理拒绝并返回了办公室。
恩加拉塞将于周二上午再次尝试与伊洛伊洛总统会面。
军事指挥官弗兰克·拜尼马拉马曾多次威胁要推翻总理莱西尼亚·恩加拉塞的政府，除非政府放弃几项立法，其中包括一项赦免2000年政变参与者的法案。
指挥官拜尼马拉马对恩加拉塞总理提出指控，称他拖延了放弃这项有争议立法的承诺。
早些时候，他将最后期限定在12月1日（星期五）中午（格林威治时间0000GMT），但由于警察和军队之间有一年一度的橄榄球比赛，最后期限被延长到了今天。
指挥官拜尼马拉马既是狂热的橄榄球球迷，也是活跃的教堂常客。
他说：“我坚持我的要求，截止日期仍然有效，我将在橄榄球赛后对我的立场做出承诺。”
恩加拉塞周一上午对斐济电台表示，他仍然控制着局面，并已于周二召开紧急内阁会议。
斐济大酋长会议周一呼吁各方保持冷静，并呼吁军方恢复与政府的谈判。
当地电台报道称，自周一晚间以来，部长和议会议长使用的七辆政府车辆已被军方没收。
包括新西兰，该国禁止拜尼玛拉马指挥官进入新西兰，除非他会参加政治危机谈判。
海伦·克拉克将这种情况描述为“……这是一个非常令人不安的情况。”
拜尼马拉马指挥官的一些近亲住在新西兰。
据说斐济街头的情况好坏参半，令人有些担心。
联合国可能会停止在维持和平行动中使用斐济士兵，而维和行动是斐济收入的重要来源。
国际社会已表示将停止向斐济提供每年数百万美元的援助。
加拿大安大略省的布兰普顿市和菲律宾的马里基纳市最近结成了“姐妹市”。
这两个城市的面积大致相同，都有女市长，都靠近城市目的地（一个是多伦多，另一个是马尼拉），都觉得彼此可以在经济上受益。
布兰普顿市长苏珊·芬内尔评论说：“布兰普顿市和马里基纳市之间的这一友好协议不仅将提供新的、令人兴奋的经济机会，而且是认可和赞扬布兰普顿菲律宾社区的绝佳机会。”
“作为加拿大最多样化的城市之一，布兰普顿有8000多名菲律宾居民，他们有着独特的文化，我很高兴能够通过这项协议来赞扬这种文化。”
西班牙一家法院正在考虑对六名前乔治·W·布什政府官员是否为关塔那摩湾的酷刑提供法律保护进行刑事调查。
检察官办公室必须就案件的价值以及高等法院是否有管辖权审理此案提出建议。
预计下个月之前将作出回应，一位接近此案的官员表示，“非常有可能”它会继续进行并导致逮捕令。
西班牙法律允许法院在西班牙境外审理酷刑和战争罪案件。
但美国法律专家表示，如果发出逮捕令，在很大程度上将是一种象征性姿态，如果这些官员不离开美国，他们很可能不会被逮捕。
这些官员被控提供政策框架和法律意见，为关塔那摩湾拘留营的虐囚行为辩护，而未根据日内瓦公约为基地组织嫌疑人提供保护。
前国防部政策副部长道格拉斯·J·菲思是被指控的六名前官员之一，他说：“与此相关的指控毫无意义。”
“他们批评我提出了一个我从未主张过的有争议的立场。”
其他官员包括前副总统迪克·切尼的办公厅主任戴维·艾丁顿、五角大楼检察官威廉·海恩斯以及司法部官员约翰·刘和杰伊·比比。
这些官员的辩护人说，他们的法律分析是在911恐怖袭击之后立即进行的，现在却遭到了不公平的事后批评。
一个名为囚犯尊严协会的西班牙人权组织提起了该刑事诉讼。
澳大利亚环境与遗产部长伊恩·坎贝尔参议员赞扬超市购物者和经营者在过去两年中削减了30亿个塑料袋。
他表示，代表大型超市的澳大利亚全国零售商协会编制的一份报告显示，截至去年年底，超市每年使用的一次性轻购物袋比2002年减少了百分之45。
“这是购物者和超市管理层取得的巨大成就，也是成千上万澳大利亚人行为改变的明确证明，”坎贝尔参议员说。
“目标必须是阻止塑料袋进入垃圾流并破坏澳大利亚的环境。”
参议员说，结果来自完全自愿的行动“没有规定，没有征税或购物者的额外费用。”
“我很高兴主要超市致力于在今年年底前达到50％的目标。”
“我也同意他们的观点，即开发一种可行的可降解塑料袋来取代现有的轻质塑料袋，是实现进一步大幅减排的关键。”
在过去的几十年里，塑料已在澳大利亚广泛使用，但环保人士称塑料袋对国家的自然环境造成了毁灭性的影响。
根据“清理澳大利亚”的数据，塑料袋可能需要20到1000年的时间才能分解。
尽管塑料袋具有可循环利用的性质，但据估计，全澳大利亚每年仍有66.7亿个或36,700吨塑料袋被丢弃在垃圾填埋场。
由于塑料垃圾，全世界每年都有成千上万的海洋哺乳动物和海鸟死亡。
2004年新南威尔士州议会的一份文件报告说，塑料袋“在海洋和水生环境中是极为令人担心的，因为水生生物可能通过缠绕、窒息和吞食受到威胁。”
据报道，当时的联邦环境部长说：“所有环保部长都认为所有塑料袋应在五年内逐步淘汰。”
“如果这种自愿运动不起作用，那么我们当然要考虑做什么（下一步）……”。
已秘密飞往伊拉克的国防部长索伦·加德抵达当地参加活动。
在仪式上，发生了火箭袭击，导致所有人都撞到了甲板上。
军队的460名成员已经减少到50名士兵。
丹麦对驻伊拉克多国部队的贡献现在将是一个由四架直升机和55名飞行员组成的小型空军单位，并将与英国合作。
7月20日，丹麦表示，已将翻译和其他伊拉克雇员及其家属空运回国。
通过与多国部队合作，总共约有200人可能面临叛乱分子的报复危险。
丹麦国防部在一份声明中表示：“出于对口译员及其家属以及丹麦驻伊拉克基地安全的担忧，国防部选择在口译员和其他人离开伊拉克后通知公众。”
丹麦驻伊拉克大使博·埃里克·韦伯对路透表示，“他们为我们工作了大约四年，那些觉得自己在伊拉克的安全受到威胁的人，已经获得了前往丹麦的签证”，在那里他们可以申请庇护。
丹麦在2月份宣布，将在今年8月之前撤军。
周五，美国联邦调查局（FBI）将其长期以来对强奸的定义扩大到包括男性，以及未经同意的任何性别的强奸，而不是身体胁迫。
修订后的定义应确保所有强奸都记录在犯罪统计数据中。
白宫顾问瓦莱丽·贾勒特表示，这是“非常非常重要的一步”。
定义将强奸定义为：“在未经受害人同意的情况下，阴道或肛门与任何身体部位或物体的插入，或另一个人的性器官的口头插入，无论多么轻微。”
美国司法部长埃里克·霍尔德将犯罪报告的变化描述为“迟来的”，他说，修订后的强奸定义将“有助于确保那些因性暴力而遭受破坏的人获得公正，并反映司法部与强奸受害者站在一起的承诺”。
早在1927年，美国联邦调查局就对强奸下了一个定义，即“对女性的肉体的了解，强行违背她的意愿”。
相比之下，修订后的定义降低了身体抵抗的要求，因此包括被害人因受酒精或毒品影响或因年龄而无法给予同意的犯罪。
这些变化主要是对统一犯罪报告系统（UCR）的修订，预计不会影响先前的案件或当前的起诉。
不修改现行的州或联邦法律，美国联邦调查局预计，修订后的强奸定义将使受害者人数“更准确地反映在国家犯罪统计数据中”。
与修订后的强奸定义相近的是疾病控制和预防中心（CDC）2010年的一项研究，该研究包括男性强奸和非自愿性行为；他们的数据表明，在他们生活的某个阶段，美国大约百分之20的妇女和百分之1.5的男子被强奸。
斯蒂芬妮·科瓦奇克在为《重要性》杂志撰稿时表示，这份报告显示，美国“正在经历一场性暴力流行病”。
与疾控中心的其他报告相比，她强调说，“被强奸的美国妇女的人数比现在吸烟的妇女的人数还要多。”
美国副总统乔·拜登一向主张改善强奸立法，他形容这些变化是“全国各地遭受了80多年无法解释的痛苦的人们的胜利”。
在担任参议员期间，拜登领导了实施立法改革的努力，包括制定《反妇女暴力法》。
据美联社报道，2012年第二季度菲律宾经济同比增长百分之5.9，低于第一季度百分之6以上的增速。
据经济规划部长阿塞尼奥·巴利萨坎称，尽管全球经济危机持续，但服务业强劲的国内需求和菲律宾侨民汇来的资金支出帮助提振了该国的经济。
巴利萨坎说，尽管有这种增长，但仍有许多风险潜伏在隐秘处。
他说，中国的变化和厄尔尼诺现象仍然是经济面临的最大挑战。
巴利萨坎还指出，基础设施薄弱也可能会产生负面影响，尽管基础设施的投资可能会导致增长，这可能需要近2亿美元的投资。
菲律宾央行今年已经三次下调基准利率，以继续经济扩张。
新加坡星展银行经济学家尤金·利奥等分析师一致认为，“如果需要，肯定有进一步降息的空间”，以促进进一步增长。
2005年11月21日更新：据新华社报道，所有失踪的14名矿工周一被证实死亡。
在中国北方河北省的一个煤矿被洪水淹没后，有7名矿工遇难，另有7人失踪。
据新华社报道，最近一次煤矿灾害发生在周六凌晨5点左右的邢台市。
事故原因还没有给出。
煤矿的业主已被当地警方拘留，正在调查洪水的原因。
官方媒体报导说，这场灾难发生在邢台市的一个矿井，但没有提供其他细节。
中国的煤矿，其中许多是非法的，被认为是世界上最危险的。
根据此前公布的政府数据，去年中国有6000多名矿工死于矿难。
其他独立机构估计，实际数字在2万左右。
星期六的事故是在星期五中国西南部贵州省一个煤矿的瓦斯爆炸事故发生后，造成至少10人死亡。
据新华社报道，当地安监局表示，救援工作正在进行中。
发言人说，邢台内丘县的集体矿山远大煤矿遭到洪水淹没，14名井下工作人员被困。
这是两周内该地区发生的第二起致命矿难事故。
11月6日，三个石膏矿发生塌方，造成33人死亡，至少4人失踪。
去年12月，欧元区16个使用欧元的国家的失业率达到百分之10，这是自1999年引入欧元以来的首次。
在11月失业率最初记录为百分之十，尽管后来被修正为百分之9.9。
据欧盟统计局统计，目前欧元区有1580万人没有工作。
对于欧盟的所有27个国家，共有2300万人失业。
欧盟统计局报告称，整个欧元区12月份共有8.7万人失业，这是自5月份以来的最小降幅。
拉脱维亚的失业率最高，为22.8％，而西班牙是欧元区最高的失业率，为19.5％。
失业率最低的两个国家是荷兰和奥地利，失业率分别为4％和5.4％。
IHS全球洞察力的分析师霍华德·阿彻对这些数据发表了评论。
他指出：“尽管最近几个月欧元区失业率的上升有所放缓，但在2010年的大部分时间里，如果不是全部的话，失业率似乎仍有上升趋势”。
佛罗里达州圣彼得堡的警方被拍到给一名5岁的幼儿园学生戴上手铐，这位学生早先从公告板上撕下文件，并打了一名助理校长一拳。
3月14日，在费尔蒙特公园小学的一次课堂自我提高练习中，这架照相机碰巧正在拍摄。
该事件的视频已由孩子母亲的律师发布。
警察来的时候，小女孩的怒气已经平息下来了，但他们还是把她铐了起来。
当一个电话打给因加·阿金斯的母亲时，警方接到了报警，这让老师们相信，阿金斯女士需要一个小时的时间才能赶到并把女孩带走。
据报道，录像显示，三名警官将毫无还击力的女孩的胳膊别在背后，戴上手铐，同时她尖叫着：“不！”
母亲的律师约翰·特雷维纳称这一事件“不可理解”。
在从警方那里得到这盘录像带后，他于本周向媒体提供了这盘录像带。
特雷维纳说：“当你看到三名警察把一个孩子弯到桌子前，强行给她戴上手铐时，这个形象本身就会深深印在人们的脑海里。”
警方计划调查此事件，并在两周左右公布调查结果。
西澳大利亚地区法院法官肖娜·迪恩发现，一名穆斯林女子必须脱掉罩袍，才能就一所伊斯兰学校涉嫌以欺诈方式接受州和联邦政府资助一事作证。
这名女子名字仅为“塔斯尼姆”，她被认定为不能穿上罩袍，尽管在公共场合脱下传统的罩衫会让她感到不舒服。
法官肖娜·迪恩认为，“塔斯尼姆”不适合在脸被遮住的情况下提供证据，她表示，维持公正审判的需要与允许陪审团查看和解释证人面部表情的暗示是一致的。
法官接着说，她的调查结果不应为今后的案件设立先例，今后关于面部和头部覆盖物的任何裁决都应以审理案件的法官的独立调查结果为基础。
日本反对党民主党领导人鸠山由纪夫周日在日本大选中获得日本众议院多数票。
他将被任命为日本第93任首相。
鸠山由纪夫的对手是日本前首相、自民党党魁麻生太郎。
选举结果今天公布，距离投票站关闭不到两个半小时，结束了自民党54年几乎没有间断的统治。
据估计，大约30％的自民党支持者投票支持胜利的民主党，主要是由于目前的经济环境。
自由民主党在480个席位中仅剩57个席位。
即将卸任的首相麻生太郎已承诺辞去党的领导职务，并表示，“我相信这是公众的判断，我们必须接受这一点并反思我们所做的事情。”
“人们已经表现出对党的失望，我不得不接受这一点作为我的命运。”
麻生太郎还表示，在选出新的领导者之前他将继续担任领导者。
民主党已经非正式地分配了一些内阁职位，并着手起草对现有刺激方案的改进方案。
新当选的民主党还承诺将把支出重点放在家庭上，尤其是农村家庭和有孩子的家庭。
东京经济学家Koichi Haji预测，选举结果给日本人民灌输的希望将刺激经济，导致股价上涨。
然而，由于民主党拥有广泛的观点和意识形态，人们对民主党的稳定性提出了质疑。
美国总统乔治·布什抵达沙特阿拉伯，预计他将试图鼓励支持巴以和谈和美国领导的遏制伊朗的努力。
布什总统利用这次中东之行，要求美国的阿拉伯盟友向参与以色列谈判的巴勒斯坦领导人提供外交和财政支持。
总统周日在阿布扎比发表讲话时，还敦促海湾国家与华盛顿一道对抗伊朗。他称伊朗是“世界上支持恐怖主义的主要国家”。
逊尼派阿拉伯海湾国家尽管对什叶派国家的地区影响感到担忧，仍与伊朗保持着关系。
布什总统与沙特阿拉伯领导人的会谈预计还将涉及武器销售问题。
在前往沙特阿拉伯之前，布什先生曾短暂访问过迪拜。
他在圆桌会议上对年轻的阿拉伯领导人说，美国尊重他们的宗教，希望在和平中合作。
布什总统星期天在阿布扎比指责伊朗向伊拉克、阿富汗、黎巴嫩和巴勒斯坦领土的武装分子提供武器或财政支持。
伊朗否认这些指控，并指责华盛顿试图在该地区传播反伊朗情绪。
据许多记者说，布什总统与沙特王室保持着密切的关系，沙特王室经常被认为是美国的盟友。
布什总统将于周二离开沙特阿拉伯前往埃及，这是他返回华盛顿特区之前的中东之旅的最后一站。
在台北国际电脑展对商务人士越来越重要之后，研讨会和论坛一直在预测全球ICT产业的未来方面发挥着关键作用。
不仅是e21论坛，自2006年以来，DRAMeXchange台北国际计算机展论坛逐渐受到DRAM业界的尊重。
由于移动设备在现场变得很受欢迎，DRAM模块的供应仍不足以满足需求。
“在这起事件中，放弃12英寸晶圆厂和暂停生产8英寸晶圆厂被认为是关键问题”。
“如果中国大陆希望稳定扩大市场，就应该警惕供应链和原材料成本”。
大容量的海量存储设备往往与企业挂钩。
随着信息技术的创新，USB闪存驱动器和移动驱动器的容量越来越大。
“容量、生产成本、价格和读写效率是决定用户选择ssd、硬盘或闪存驱动器的关键因素”。
“存储市场份额将在4年内从企业向数字存储转变，互联网用户将大量增长”。
英国国防部（MoD）在2007年3月21日的一份新闻稿中证实，当天早些时候，英国皇家海军“不懈号”核潜艇发生事故，两名船员遇难。
两名男子的近亲已被告知。
另一名潜艇艇员受伤，被空运到美国军队医院接受治疗。
事故发生在3月21日凌晨4点20分，在英国和美国在北极联合演习期间，在特拉法加级潜艇“不懈号”上。
国防部表示，事故涉及潜艇前部的一台空气净化设备。
潜艇没有危险，其核反应堆未受影响。
“不懈号”是一艘猎杀型潜艇，不携带核导弹。
事故发生时，“不懈号”已被淹没在冰盖下。
船员们很快使潜艇穿过冰层浮出水面。
2001年，“不懈号”被安装上了一个被认为已经失灵的空气净化设备的升级版。
作为预防措施，在安全检查完成之前，国防部将限制在其他船只上使用。
美国海军上将、海军总司令詹姆斯·伯内尔·纽金特爵士表示：“我对这一事件的发生深感遗憾，我向遇难者的家人和朋友表示慰问”。
他补充说：“我也想向不懈号上的船员致敬，这一事件得到了如此专业的处理和控制”。
官方没有说明死因。
维基解密网站最近重新上线，此前法院解除了强制该网站关闭的禁令。
支持维基解密的美国公民自由联盟（ACLU）的一名代表告诉维基新闻他们对法院禁令的看法。
他们声称取消禁令是“第一次修正案的胜利”。
该代表表示，ACLU希望这一禁令可以作为参与类似案件的其他法官的榜样。
该代表表示，解除禁令“希望有助于向其他法院表明，禁止言论，包括在互联网上发表言论，是不恰当的”。
位于加州旧金山的加州北部地区法院向瑞士宝盛银行下达了永久禁令，导致该域名在美国下线。
维基解密此前公布了几份从瑞士银行一名告密者那里获得的文件，“据称显示了极为富有的人和一些政治敏感的美国、欧洲、中国和秘鲁客户的离岸逃税和洗钱行为”。
美国公民自由联盟的律师安·布里克在禁令解除前发表的一份声明中表示：“为了回应发布在网站上的一些文件而封锁对整个网站的访问完全无视公众的知情权”。
至少有18个其他组织已经签署了为维基解密辩护的文件。
这些文件已被伪造为共同法庭之友（“法院之友”）摘要，这些材料将提交给法庭，并在定于2月29日星期五举行的听证会上作为辩护证据。
切·格瓦拉的《摩托车日记》同伴去世。
两人都对知识充满好奇，对探索感兴趣。
1951年，他们开始了为期8个月的南美摩托车之旅，让他们感受到了大多数南美人的贫困。
这对夫妇在一个麻风病的殖民地工作，遇到了贫困的矿工和土著人。
两人都保留了日记作为2004年电影“摩托车日记”的基础，这部电影由罗伯特·雷德福创作，由沃尔特·塞勒斯执导。
据《卫报》报道，“他们的公路之旅唤醒了格瓦拉的社会意识和政治信念，使他成为20世纪标志性的革命家之一”。
人们普遍认为这次旅行激励格瓦拉前往古巴并加入菲德尔·卡斯特罗，他在1959年反抗古巴独裁者富尔亨西奥·巴蒂斯塔。
八年后两人相遇时，格瓦拉是革命英雄，也是古巴中央银行的负责人。
希门尼斯一直在阿根廷的一家诊所工作，1961年，他接受了格瓦拉的邀请，前往古巴，并在圣地亚哥建立了一家医疗机构。
后来他搬到了哈瓦那继续他的医疗工作。
尽管他们并不总是意见一致，但他们仍然是朋友。
希门尼斯不同意格瓦拉的观点，即拉丁美洲的社会改革必须通过游击战来完成。
《摩托车日记》这本书是20世纪90年代出版的。
1月31日星期二，新西兰国家领袖唐·布拉什博士在奥瑞瓦扶轮社发表了他的第三次国情咨文演说，在演说中他将重点放在经济上。
布拉什表示，新西兰的商业信心处于30年来的最低水平，几乎每天都有另一家公司关门或大幅削减员工。
他预测“许多企业将面临非常艰难的时期，失业率将急剧上升”。
布拉什说，任何经济衰退的责任都将完全由英国首相海伦·克拉克和工党承担。
布拉什说，他曾希望以总理的身份回来发表这次演讲。
他还说，他打算在下一次新西兰大选（2008年）中领导国家党，如果他在那之前被取代，他会感到惊讶。
他还声称，演讲充斥着不准确之处，尤其是在政府开支方面。
布拉什于2004年1月27日在布拉什发表的第一次奥拉瓦演讲引起极大争议。
它讨论了新西兰种族关系的主题，特别是新西兰土著族群毛利人的特殊地位。
一些人认为这次演讲是新西兰政治的一个分水岭。
德国摇滚和金属唱片公司GUN Records（无限噪音）周五宣布关闭。
1992年，BMG与沃尔夫冈·芬克成立合资公司，2005年其母公司与索尼合并，成立索尼BMG。2008年12月，芬克辞去总裁一职。
在90年代，该品牌与德国金属乐队合作，如U.D.O.、索多玛和狂奔。
GUN目前的国际演出包括威尔士的《情人节的子弹》、芬兰的《洛迪》和荷兰的《在诱惑内》，现在将由索尼慕尼黑国际分部负责。
民族艺术家，如Oomph！和Donots，此外，索尼还将通过四音乐或位于柏林的哥伦比亚德国分公司直接负责多诺特唱片的销售。
该品牌还与狂飚时期、金属启示录和HIM合作。
此次关闭将影响包括董事总经理阿诺·哈特菲尔德在内的8名员工。
加利福尼亚州圣何塞市市长罗恩·冈萨雷斯正在接受圣克拉拉县地方检察官办公室的调查。
冈萨雷斯被控在未经市政委员会通知或批准的情况下，秘密同意向废物处理公司诺克尔废品管理局支付1100万美元的市政资金。
这一丑闻已经导致了独立调查、民事大陪审团程序、委员会对冈萨雷斯的指责，以及委员会成员要求他辞职或下台。
冈萨雷斯在一份回应地方检察官调查的声明中宣布，他已聘请硅谷知名律师艾伦·鲁比在这件事上代表他。
鲁比此前曾代表美国国家橄榄球联盟起诉奥克兰袭击者队老板阿尔·戴维斯。
冈萨雷斯的声明也支持地方检察官对该市合同进行进一步调查的决定。
一名消防队员在南加州救火时殉职，他的母亲请求负责40450英亩火海的纵火犯自首，她不会批评他。
27岁的杰森·麦凯的母亲邦尼·麦凯说：“我坚信你不相信事情会发展成现在的样子，但事实确实如此”。
这场夺去四名消防员的生命，造成五分之一的人烧伤率在百分之95的大火，现在百分之60已经得到控制。
一场大规模的空中灭火正在进行中，消防直升机和飞机将数千加仑的水倾倒在河滨县的峡谷上。
大火现在已经摧毁了多达27所房屋，并迫使500多人撤离。
昨天下午2点（国际标准时间22：00时）起，一场大火一直在南加州的高沙漠中燃烧，今天下午，这场大火继续威胁着洛杉矶县羚羊谷地区帕姆代尔市的居民。
强制疏散令已经出台，影响了2000户家庭。
昨天在莫哈韦沙漠和圣加布里埃尔山脉点燃的三场大火之一就是这场大火。
第一起火灾发生在费尔蒙特地区兰开斯特以西，面积30英亩。
下午三点左右火势得到了控制和扑灭，但其他两场火灾是在消防员与第一场火灾搏斗时发生的。
第二场火灾，“布里格斯火灾”，发生在下午2点后不久，靠近高速公路以南的索利达峡谷路和布里格斯路8334号。
它在14号高速公路以南烧毁了500英亩的土地，但洛杉矶县消防局（LACFD）现在已经控制住了火势，消防队员希望随着它逐渐接近去年消防站火灾的160,577英亩的燃烧区域，大火将会自我熄灭。
第三起火灾是“皇冠火灾”，与阿克顿附近14号高速公路北侧的布里格斯大火几乎同时发生。
皇冠大火目前已烧毁1.3万英亩土地，并向北蔓延至利昂纳山谷和棕榈谷。
目前，800多名消防员正在处理地面的“皇冠火灾”问题，波音747和麦克唐纳道格拉斯DC-10固定翼飞机已飞向天空，将磷渣（一种红色粉末状阻燃剂，主要是水和肥料的混合物，不会蒸发）撒在火上，改良的西科斯基UH-60黑鹰直升机被称为“火鹰”正在制造水滴。
除了洛杉矶消防局，来自洛杉矶市消防局、加州林业和消防部门（加州消防）的消防员也在帮助灭火。
天气条件和地形阻碍了他们的努力，因为气温上升到98华氏度，风速为25英里每小时。
今晚，国家气象局预测风速将高达50英里每小时。
大火烧毁了洛杉矶县治安部门的一座通讯塔，迫使兰开斯特和帕尔姆达尔的代表们建立移动行动基地，并用手机和电脑协调行动。
昨晚，加州的渡槽起到了防火的屏障作用。
利昂纳山谷、伊丽莎白湖、里特牧场、兰乔·维斯塔、安娜·佛德和帕姆代尔的居民昨晚接到911电话，通知他们必须撤离。
今天上午，随着火势减弱，许多疏散命令被解除。
然而，随着下午起风，火苗被带过渡槽，现在火势正向帕姆代尔人口密集的地区蔓延。
被允许返回家园的居民被重新疏散到红十字会在当地学校和公园设立的避难所。
大火还威胁着五条为南加州大部分地区供电的高压电力线。
自昨天以来，附近的21名客户一直没有电。
下午5点，加州州长阿诺德施瓦辛格，警察和消防官员举行了新闻发布会。
州长说百分之20的火势已被控制，已经烧毁了13,000英亩土地。
据认为，这场火灾是从阿古阿杜尔兹的工人在从轮辋上拆下轮胎时敲击螺栓而产生的火花引起的。
非洲马拉维国家总统宾瓦·穆塔里卡在连任第二个五年任期后于周五就职。
马拉维选举委员会早些时候报告说，瓦·穆塔里卡赢得了选举，获得270万张选票，是第二名选手约翰·坦博获得的130万张选票的两倍多。
穆塔里卡在就职仪式上的一份声明中表示，他的首要任务之一就是与腐败作斗争。
“我将继续打击腐败，因为它是邪恶的”。
“任何方式或形态的腐败都是增长和繁荣的敌人，因为它剥夺了穷人，剥夺了他们合法的发展权”。
他还承诺将重点放在粮食安全和农业上。
“在未来五年内，我的政府将继续优先考虑农业和粮食安全”，总统说。
“我们将继续致力于确保我们目前的粮食产量水平进一步提高，以维持本国的粮食自给自足”。
反对派对选举结果提出质疑，并抵制总统的就职典礼。
“这些选举被操纵了”，反对派领导人约翰·坦博说。
他说，他将在法庭上对选举结果提出质疑。
2004年12月29日根据几家新闻机构的报道，地震和海啸对亚洲和东非国家造成的死亡人数继续增加，超过8万人。
红十字会一位发言人猜测，随着印度洋上一些较小岛屿的搜救工作进行，死亡人数可能会增加到10万以上。一名联合国官员说，仅印度尼西亚的死亡人数最终就可能接近8万人。
地震和随之而来的海啸造成的直接死亡只是这场灾难全部影响的一小部分。
世界卫生组织（WHO）估计，有500万人缺乏生存所需的食物、水或基本卫生设施。
在受灾最严重的沿海和岛屿地区，官员们继续努力掩埋死者，并向居民提供基本的生活用品。
现代A联赛的第6轮的比赛在其短暂的存在中产生了一个有趣的第一次，这是本赛季到目前为止完全违背常规的事情。
在本赛季迄今为止的20场比赛中，只有三场主场胜利被记录在案，但这是联盟有史以来第一次，所有四支主场球队都在一轮比赛中赢得了各自的比赛。
尽管在本赛季的第一场比赛中输给阿德莱德，但水手队仍然以4分的优势领先，而威灵顿队则在主场首次尝到了胜利的滋味，菲尼克斯以4-1大胜珀斯队。
墨尔本和悉尼将于下周在悉尼上演重磅的比赛，此前两场比赛都取得了艰苦的胜利。
在伊拉克巴格达的“绿区”内至少发生了30起爆炸事件，美国大使馆所在地和许多伊拉克政府大楼都在那里。
伊拉克军方官员说，没有下令疏散多拉地区的居民。
据信，爆炸是在该区域内的美国弹药库“猎鹰”前沿作战基地发生的一场火灾造成的，但目前尚不清楚这场火灾是否是由于袭击而引发的。
它位于我们城市拉希德地区的运营基地。
“弹药控制区包含坦克和炮弹以及小型武器弹药”，第4步兵师乔纳森·辛顿顿中校说。
“【我们】正在努力确定事故原因或对平民的任何威胁”，美国军方发言人，中校克里斯托弗C.加弗说。
报道称，可以看到耀斑和直升机从该区域进出。
到目前为止，没有任何死亡或受伤的报告。
美国军方暂停了与一家公司的合同。这家公司从中国运送陈旧、锈蚀的弹药，供阿富汗军队和警察部队使用，违反了合同条款。
弹药由总部位于迈阿密的AEY Inc.提供，该公司由22岁的埃夫瑞恩·泰华沃里经营。
这项近3亿美元的合同规定，子弹来自匈牙利，但实际上是来自中国的数十年之久，受损和腐蚀的子弹。
美国陆军法律服务局的官员通过一封信通知泰华沃里，他的公司今后不再与任何美国政府机构签订合同。
自去年11月以来，这封信是军方就违反合同展开调查的一部分。
据《纽约时报》报道，根据调查人员撰写的一份备忘录，泰华沃里在2007年11月25日签署了文件，证明匈牙利MFS2000公司为阿富汗生产了28个弹药托盘。
AEY违反合同的两个条款，一个条款规定弹药不能直接或间接从中华人民共和国获得，这违反了美国法律。
另一条款规定必须对其进行包装，以符合国际货运的最佳商业惯例。
据《泰晤士报》报道，这些弹药是从分解的纸箱里运来的，纸箱里的弹药可以追溯到1966年。
然而，陆军官员认为，一些弹药甚至可以追溯到1962年。
一名军方官员透露，军方在2007年1月与AEY签订合同，为阿富汗国民军和阿富汗国家警察提供各种非标准弹药。
该公司被要求购买弹药并运送到阿富汗喀布尔国际机场。
AEY最近于2007年3月17日获得了48,717,553美元的交付订单金额，作为298,004,398美元合同的一部分。
据“泰晤士报”报道，在购买弹药时，AEY与中间人和一家空壳公司合作，该公司被列入涉嫌非法武器贩运的联邦实体名单。
此外，《纽约时报》报道称，泰华沃里的谈话被秘密录音，录音中暗示，他的公司从阿尔巴尼亚购买了1亿枚老化弹，存在腐败行为。
五角大楼发言人惠特曼对记者说，暂停合同是因为违反了弹药的产地和包装，而不是因为安全和性能。
“根据我们在阿富汗的人们的说法，安全和性能显然不是一个因素”。
“他们没有报告任何安全事件，也没有任何与此特定合同有关的弹药报告”，惠特曼告诉记者。
他还否认这个问题的发生是因为陆军将合同授予最低出价者并且他不知道AEY履行合同的资格。
“随着美国政府开展业务，他们显然总是试图确保他们获得最大价值”，他说。
“但这并不意味着，为了实现纳税人的最大价值，我们将接受一些低于我们购买的标准的东西”。
根据一名陆军官员的说法，暂停合同不会对阿富汗的行动产生影响，其他承包商也表示有兴趣签订合同。
埃夫伦的父亲迈克尔·泰华沃里最初是一家小型印刷企业，他对哥伦比亚广播公司迈阿密分公司WFOR的职业选择表示：“我更希望他成为一名优秀的犹太医生或律师，而不是军火商”。
“他并不总是接受我的建议，我不会影响他”。
“作为一个天才少年的父亲，我觉得他很难控制”。
埃夫拉因的祖父安吉洛·泰华沃里说，埃夫拉因年轻时经常陪他去看枪支展览，后来成了一名武器专家。
泰华沃里的一个朋友对WFOR说：“政府来找他，把合同给了他”。
“你怎么给一个21岁的孩子这样的合同？”
据官员称，美国陆军刑事侦查司令部正在继续调查。
在上一次选举前广播中概述了他的宣言后，四面楚歌的泰国总理他信·西那瓦未能转移要求他辞职的呼声。
总理宣布提高最低工资标准，免除农民额外的债务，并提高公务员的工资。为了迎接上周五宣布的临时选举，总理带领他的泰国爱泰党（为泰党）开始了竞选活动。
他信解散议会下院，并通过选举重新建立自己的权力，遭到了南方各省以及政治反对派领导人的批评。
纳拉提瓦特伊斯兰委员会副主席扎菲在杰洛说，此举对南部马来族穆斯林面临的形势没有任何帮助。
最南端的三个省，纳拉提瓦特、帕塔尼和雅拉，每天都面临着爆炸和枪击事件，大量武装力量的存在加剧了该地区的紧张局势。
反对党担心，提前三年举行的选举无法解决目前的政治局势，已宣布他们可能会抵制4月2日的投票。
民主党和较小的伟大人民党在2005年2月的选举中获得了百分之25的选票。
泰国民族党 在上一次选举中以百分之11.4的得票率位居第三，但尚未宣布他们的决定，政党领导人Barharn Silapa Archa将做出决定。
尽管即将举行大选，面对暴力传言，针对首相的大规模抗议仍在继续。
据报道，人民民主联盟在曼谷的萨南卢昂集会前监视着一群他们怀疑的人。
中午，前政治家查姆隆·斯里蒙与三提阿育王佛教派别，包括赤脚僧侣和修女，一同抵达。
报告显示，出席会议并支持要求现任看守总理下台的总人数达到数万人。
查姆龙提到过去推翻泰国政府的抗议，他说：“我们可以吃任何东西，睡任何地方”。
在露天集会上展示的反他信的横幅写着他“无权统治”，而其他人则在下面读到“他信=毒素”，目的是将首相与阿道夫·希特勒进行比较。
呼吁总理下台的历史由来已久，他通过法庭追捕对手的政策引起了国王的注意，从而导致他信放弃了对媒体煽动者桑迪·利莫通库尔的起诉。
在首相的家人免税出售其在新公司百分之49的股份后，28名参议员通过该国宪法法院提出了一项挑战。
此次出售给淡马锡控股公司，被广泛视为允许将对关键电信基础设施的控制权移交给外国。
维基百科将淡马锡描述为“新加坡政府的投资部门”。
巴基斯坦反恐部队的15名精英突击队员在一次自杀式汽车炸弹袭击中丧生。
这辆汽车撞上了巴基斯坦特别行动部队的旅总部，该部队隶属于巴基斯坦军事特别服务集团，是与美国联合成立的。
据信这是伊斯兰恐怖分子所为。
炸弹摧毁了食堂，造成至少15人死亡，50人受伤，其中6人伤势严重。
据认为死者可能包括中央情报局的成员。
伤者被送往当地军队医院接受治疗，而安全部队则保护了爆炸现场。
袭击发生时，美国副国务卿约翰·内格罗蓬特正在访问该国。
特别行动特别小组积极参与了上月对伊斯兰堡红色清真寺的袭击，并被与基地组织和塔利班有联系的伊斯兰极端分子指控在该事件中有野蛮行为。
该部队还袭击了奥萨马·本·拉登藏身的边境附近的恐怖分子。
一位外交观察人士昨晚表示：“这标志着，试图将巴基斯坦总统佩尔韦兹·穆沙拉夫赶下台的伊斯兰武装分子，已从一名衣衫褴褛的武装分子，转变为能够随意发动袭击的高技能叛乱分子”。
“从穆沙拉夫和那些支持他的人的角度来看，这是一个非常令人担忧的事态发展”。
观察员对轰炸机能够成功攻击总部这样一个备受瞩目、戒备森严的目标表示关注，特别是考虑到该建筑靠近塔尔贝拉大坝发电机，这被认为是一项重要的战略资产。
“显然，这个人是那里的士兵熟悉的，可能是在基地工作的平民之一”。
本月早些时候，一场针对强大的三军情报局的袭击造成25人死亡。
2005年10月30日上午，罗马尼亚和其他欧洲国家将正式改用官方冬令时。
因此，04：00AM将变为03：00AM，有效期至2006年3月26日，届时将再次使用官方的夏令时。
继罗马尼亚政府1997年nb20号决定后，罗马尼亚与欧盟等国家在同一天采用冬令时和夏令时作为该协议的一部分。
官方的冬令时是在10月的最后一个星期日，夏令时是在3月的最后一个星期日。
通常，一个国家的官方时间是冬令时。
夏令时是一些国家或地区在一年中某段时间内采用的法定时间。
夏令时通常比标准的官方时间提前一小时。
在夏季的几个月里，时间被提前，以便为人类活动使用尽可能多的阳光，以及节省用于照明的电能。
1939年以前，每年从4月的第一个星期日（1932年5月22日）上午00：00和10月的第一个星期日上午01：00（当地时间）开始实行。
从1940年4月1日凌晨00：00到1942年11月2日凌晨03：00，夏令时在罗马尼亚是永久性的。
从1943年起，夏令时暂停，罗马尼亚仅使用官方时间（冬令时）。
瑞士马焦雷湖上一个70厘米（27.6英寸）的梭鲈在周末袭击了几名游泳运动员后被警察潜水员杀死。
这条鱼咬伤了6名游泳者，其中2人的伤口长达10厘米（3.9英寸），需要紧急治疗。
鱼类管理员法比奥·克罗奇说：“梭鲈咬人是很不寻常的”。
人们怀疑这种鱼的攻击性可能是荷尔蒙失衡的结果。
在试图用网捕获这只梭鱼失败后，警方潜水员只好用鱼叉将其捕获。
鱼的肉后来被供应给湖边的游客。
两辆汽车在苏格兰洛锡安和边境地区发生道路交通事故，造成3人死亡，3人被送往医院。
事故发生在A68公路上，距离帕斯黑德的中洛锡安郡村以南约1.5英里，今天，一辆斯科达奥克塔维亚和一辆朝相反方向行驶的日产诺特在大约7：30协调时相撞。
当时载有五名乘客的尼桑汽车，呈车顶向下的翻车状态。
三名坐在汽车后座的男性佛教僧侣在车祸现场死亡。
这辆车的女司机设法自己离开了车辆，但前面的另一名男乘客不得不由消防队员救出来。
这两名前排乘客以及斯柯达的男司机在爱丁堡皇家医院接受了住院治疗，尽管他们的伤势都不被认为是致命的。
“这是一个悲惨的事件”，洛蒂安和边境警察局的西蒙·布拉德肖警官说，“我们目前正在进行调查，以确定碰撞的全部情况”。
靠近事故发生地的A68公路被暂时关闭，以便警方调查事故，车辆经戈尔布里奇镇改道至B6370公路。
巴基斯坦军方同意协助斯洛文尼亚登山运动员托马胡马尔的营救任务。
胡马尔在喜马拉雅山脉南加帕尔巴特山（山脉最西端）海拔8125米的南岩壁上执行他的首要任务，在大约5900米的冰洞中被困5天。
直升机救援任务定于当地时间8月8日星期一上午进行。
周日，救援队成功找到了胡马尔的位置，但表示他们需要一架更好的直升机来执行实际的救援任务。
瑞士泽马特航空公司的救援飞行员在救援行动中提供了的帮助。
在一个充满乐趣和兴奋的气氛中，第四届欧洲青年歌曲大赛在罗马尼亚布加勒斯特举行。
当晚最大的赢家是双胞胎姐妹托尔马切维和他们的歌曲“维斯纳”（春天）。
被俄罗斯紧随其后的是赛前最受喜爱的白俄罗斯（2005年世界杯冠军）和瑞典分列第二和第三。
晚会开始时，12岁的联合主持人伊万做了一个介绍，随后是一个精心安排的舞蹈节目。
罗马尼亚记者安德烈·马林上台开场，开始了来自欧洲各国的15场演出。
罗马尼亚以有趣的方式将历史和现代元素纳入其中，以吸引世界各地的儿童。
德古拉也出现在舞台上，帮助伊奥娜和安德烈出场。
在投票结束时，大多数人对葡萄牙和马其顿的结果表示震惊。
这两个国家可以在记分板的底部找到。
根据会议委员会消费者研究中心的消费者信心指数，12月消费者信心指数上升至接近卡特里娜飓风前的水平。
该指数在飓风袭击新奥尔良港之前为105.5，该飓风袭击了新奥尔良港，扰乱了该国大部分地区的石油生产和贸易。
该指数从11月修正后的98.3升至103.6。
“消费者信心继续反弹，目前处于卡特里娜飓风袭击墨西哥湾海岸以来的最高水平”，会议委员会消费者研究中心主任林恩·弗兰科说。
大部分变化归因于天然气价格下跌和就业前景改善。
佛朗哥说：“与2005年初相比，经济的弹性、近期水泵价格的下跌以及就业的增长让消费者在年底感觉更有信心”。
“尽管过去12个月的所有改善都是消费者对当前状况的评估，而且预期仍然低于早期水平，但消费者对2006年经济将继续扩张充满信心”。
大曼彻斯特城镇罗奇代尔已经开始为许多庆祝活动设置装饰品，包括穆斯林节日开斋节。
然而为了省钱出现了交叠，该镇也早早地开始了圣诞装饰。
其中的装饰品有巨型诺埃尔标志、冬青树叶和滑雪企鹅。
一些居民反对搬迁，有人说，“看到灯光让我感到沮丧”。
“我知道我们这个夏天过得不怎么样，但让我们先把它解决掉”。
“现在正值盛夏，二他们已经在挂圣诞灯”。
“一个工人告诉我，他们必须在所有的宗教节日都准时起床，但大多数的灯都是指基督教的圣诞节”。
罗奇代尔市议会的一位女发言人说：“我们知道，我们现在提前挂上了圣诞灯，但我们只是把它们挂起来，并没有把它们打开”。
“我们有责任节省纳税人的钱，现在让他们为包括9月份的开斋节在内的其他庆祝活动安装彩灯，我们将节省大约1万英镑”。
最近的试验表明，一种便宜的药物可能能够杀死人类的癌细胞。
加拿大埃德蒙顿阿尔伯塔大学的研究人员称，通常用于治疗罕见代谢性疾病的药物二氯乙酸已显示出帮助治疗脑癌、肺癌和乳腺癌的潜力。
加拿大埃德蒙顿阿尔伯塔大学的伊万格罗斯·米克拉吉斯博士发现DCA导致人类癌症动物的肿瘤退化。
测试显示DCA攻击癌细胞但未攻击健康细胞。
研究人员和阿尔伯塔省癌症委员会以及首都卫生部还没有建议使用DCA来治疗癌症，因为用于治疗癌症的药物的临床试验还没有进行。
与健康细胞不同，癌细胞不会将食物分子转化为线粒体中的能量。
相反，他们依赖于一种称为糖酵解的过程，这种过程发生在细胞的主体，而线粒体则“关闭”，研究人员认为这可能是由于肿瘤中间的细胞供氧不足。
这意味着线粒体的另一个关键功能-激活异常细胞的自毁机制-凋亡-也被阻断了。
当二氯乙酸（DCA）进入癌细胞时，它重新启动线粒体，进而激活细胞凋亡，癌细胞自我破坏。
DCA是已知的相对安全，虽然疼痛、麻木和步态障碍可能发生。
由于没有专利，这种药物的制造成本也有望低于其他药物。
星期二晚上，一枚炸弹在斯里兰卡首都科伦坡爆炸。
炸弹袭击的目标可能是一位知名人士，他正在科伦坡堡地区的高安全区旅行。
当天早些时候，一名政府部长被路边炸弹炸死。
这场爆炸事件被政府官员归咎于泰米尔伊拉姆猛虎解放组织（猛虎组织）。
拉加马市政府教学医院副院长拉利尼·古鲁辛哈宣布了部长的死讯。
爆炸发生在科伦坡以北约12英里的贾埃拉镇。
AHLC（特设联络委员会）于6月7日和8日在挪威奥斯陆举行会议，讨论巴勒斯坦在奥斯陆的经济形势。
它的任务是使主要的援助和救济捐助者与以色列和巴勒斯坦政府一起处理两国之间的当前事态。
AHLC跟踪捐助国如何与巴勒斯坦当局互动，以及如何处理它们提供的支持。
第一天早些时候，挪威外交部长乔纳斯·盖尔·斯托勒和巴勒斯坦总理萨拉姆·法耶德都对巴勒斯坦局势表示乐观和希望。
部长斯托勒强调持续的援助的重要性，但说他明白，大多数国家仍有问题，因为世界经济危机。
至于巴勒斯坦不稳定的政治局势，法耶兹总理解释说，“政治不稳定也是我们需要更多援助的原因”。
在第二天，与部长斯托勒举行的记者招待会重新澄清了捐赠的动机并说：“重要的是要强调，捐助者不会把这作为一个人道主义项目来做”。
我们的援助是一个政治项目，旨在支持和维持巴勒斯坦权力机构，这是一个应该成为独立巴勒斯坦国的关键机构。
斯托勒部长继续说道，“强调在没有政治视野的情况下，我们作为捐助者所做的事情变得不那么有意义，这一点非常重要”。
“所以目前的情况是，政治前景不明朗，我们没有像之前承诺的那样进行两国的政治谈判，没有强迫党派”。
“捐助者开始改变立场，其他议程占上风。”
“因此，在2009年的现阶段，捐赠者只交付了去年同期的一半”。
“你可以把这件事留到金融危机之前，但在2007年12月在巴黎举行的大型捐助者会议和2009年2月在沙姆沙伊赫举行的大型捐助者会议上，都有足够的承诺来实现这一目标”。
关于捐助国是否愿意立即提供财政救济的问题，斯托勒部长说：“必须强调这一点，【这】并非认捐会议”。
“这并不是一个捐助者会议，各国政府都应邀前来作出新的承诺，正如我所说，如果每个人都能兑现2007年12月的巴黎承诺，即三年的承诺，那么我们现在已经完成了一半，我们或多或少会好起来的”。
“但我认为，我们已经看到一些代表团即将采取的行动，我不会列举这些行动的名称，也不会在其上加上数字，但我认为这是根据我和总理在这里共同表示的迫切需要而定”。
定于9月在纽约与联合国大会联合举行一次新的会议。
英国税务及海关总署（HMRC）的官员在威尔士卡迪夫发现了2200万支假冒卷烟。
他们估计价值500万英镑，模仿了经典的黄金和拉奎尔香烟品牌。
这一发现发生在去年12月19日，其细节刚刚公布。
英国皇家税务与海关总署表示，自发现以来，他们一直致力于寻找非法产品的来源。
该组织的刑事调查助理主任安德鲁·帕夫林奇解释了这一点的原因。
他继续说：“如果这项计划获得成功，就会损害诚实商人的生意，因为他们只出售已缴关税的烟草产品”。
“这一尝试涉及的香烟数量之多表明，这些香烟最终可能在英国各地销售”。
“我们阻止了英国消费者被骗购买假冒香烟，这些香烟对健康的危害可能比合法品牌更严重”。
这一发现是海关官员在2008年全年发现的最大的香烟窖藏，尽管全年还发现了其他一些重要的窖藏。
例如，8月份在萨福克发现了900万支假冒卷烟，5月份在贝尔法斯特发现了800万支。
星期四下午，一辆载有35,500磅（16,100千克）炸药的卡车在犹他州西班牙岔口峡谷美国6号公路的一个乡村山区发生翻车和爆炸。
事故发生在下午2点后不久，当时爱达荷州雷克斯堡市30岁的司机特拉维斯·斯图尔特正从峡谷口的一家商业炸药制造厂海军少尉比克福德公司离开。
目击者称斯图尔特先生在高速行驶进入道路弯道后似乎失去了对卡车的控制权。
犹他州公路巡逻队中尉肯·皮伊说，“速度是造成卡车失事的一个因素”，但拒绝推测卡车失事时的行驶速度。
皮伊中尉说，公路上的限速是每小时60英里，但建议的限速是每小时40英里。
至少17人受轻伤，爆炸在高速公路上留下了一个35英尺深的弹坑。
这名司机通过直升机被送往医院，他在医院的情况良好，随后被释放。
来自爱达荷州布莱克富特的37岁的副驾驶特洛伊·莱斯峡湾在过路人的帮助下从残骸中爬了出来，目前在普罗沃的犹他谷地区医院接受治疗，情况良好。
失事地点位于丹佛和盐湖城之间的一条主干道上，位于盐湖城以南约60英里。夜幕降临前，道路工作人员已经开始在这条双车道公路上铺设10英寸长的沥青，重建工作正在进行中。
犹他州交通部发言人汤姆·胡达科表示，官员们希望在周五下午之前完全修复这条公路，并补充说，“看看24小时前的那个洞，我认为取得的进展是惊人的”。
截至发稿时，大峡谷口已重新开放，事故现场交通仍无法通行，且在附近改道。
这次爆炸消耗了大约60磅炸药，导致公路北侧的一些巨石松动，铁轨受损，一些埋在公路沿线的光纤线路受损。
美铁和联合太平洋铁路公司报告说，失事导致列车延误。
乌因塔国家森林发言人洛亚尔·克拉克说，附近发生的几起小火灾显然是由飞出的碎片引起的，森林消防员无法应对，直升机空投了水来灭火。
前一场火灾造成的高湿度和燃料短缺推迟了火势的蔓延。
维修费用由国家立即支付，最终将由货运公司的保险公司承担。
这辆卡车登记在密苏里州杜恩威的R&R卡车运输公司。
惠普公司的皮伊说，调查结果将移交给犹他州的检察官凯·布莱森，布赖森将对将提出的指控做出最终决定。
关于澳大利亚卫生部长托尼·阿博特或治疗药品管理局是否应该监管米非司酮的争论迫在眉睫，已于2月8日进入澳大利亚参议院。
将就此问题进行自由投票。
第一批发言者都是支持将控制权从卫生部长移交给TGA的妇女：澳大利亚国家党参议员菲奥娜·纳什、澳大利亚民主党参议员林恩·艾里森、澳大利亚工党参议员克莱尔·摩尔。
他们注意到堕胎在澳大利亚已经是合法的，一个国会部长管理单一药物和一个科学独立的机构是不合适的，如果RU486是一种不安全的药物，那么TGA将不会批准该药物。
摩尔提交了请愿书，签名人说“医学专家，而不是卫生部长”应该管制这种药物。
澳大利亚自由党参议员加里·汉弗莱斯随后说，该法案是一个“错误”，不是因为可能存在的风险，或者TGA不适合进行评估，而是因为RU486“不仅仅是另一种药物”，“促进一种不仅仅是医疗程序的医疗程序”。
澳大利亚绿党参议员凯里·内特尔表示支持该法案，并提到了其他人对一些反对该法案的团体所谓的推动投票的看法。
参议院新政府领导人自由党参议员尼克明钦表示支持汉弗莱斯及其观点，并“没有被说服支持【该】法案”，并表达了他“保守”的观点，认为生命始于“从概念开始”。
家庭第一党参议员史蒂芬·菲尔丁也对该法案表示反对，他将TGA比作由“未经选举的官僚”组成。
他进一步评论说，家庭首先不能在不考虑社会观点的情况下考虑社会政策问题，并提请注意TGA在参议院早些时候的调查中的回应，即TGA“不能考虑社会和道德问题”。
菲尔丁引起了人们对该法案辩论中的环状刀和非政府参议员的态度的关注，他们早些时候批评政府在去年年底“强行通过”劳资关系立法。
在2007年台北101跑步之前，组织者为2009年夏季奥运会的本地运动员举办了35层的热身赛，主题是“珍惜你的每一步”。
这种热身模拟了运动员佩戴RFID芯片和一些专业医疗队紧急情况下的所有可能情况。
在这场热身赛中，男子和女子最快运动员曾晓华和陈兰凤分别以6分9秒和6分45秒的成绩结束了比赛。
赛后，主办单位（台北101）颁发证书，宣布主赛将于下周日（11月25日）上午举行。
上周末，在2012澳新银行锦标赛的首轮比赛中，新西兰因弗加吉尔的南方钢铁队以49比47击败了“富足湾”魔术队，澳大利亚布里斯班的卫冕冠军昆士兰火鸟队以47比42输给了墨尔本维克森队。
钢铁队和维克森队的胜利被网球联盟的后起之秀视为重大的麻烦。
上个星期天的失利是火鸟队自上赛季以来15场比赛中的第一次失利。
上个赛季的冠军赛并不是这个赛季成功的预兆，自从2008年联赛成立以来，每个赛季卫冕冠军都没能进入前四，并试图再次夺冠。
比赛开始时，两队打了8场比赛，各赢4场，打破了记录。
维克森的胜利可以归功于几个球员，包括英国国家队球员格瓦·门特以及回归的维克森球星比安卡·查特菲尔德和朱莉·科莱托。
火鸟队队长劳拉·盖茨的高水平发挥并没有为她的球队克服场上的其他困难。
在魔术对钢铁的比赛中，两队在比赛还剩5分钟时以44比44打平。
当地人落后于钢铁，他们以两分的优势结束了比赛。
魔术队的教练将这场失利部分归咎于对钢铁队的唐娜·威尔金斯的准备不足，后者今年1月生下了第三个孩子。
杰西·韦塔普在魔术队首次亮相是因为队友朱丽安娜·娜奥普的健康问题影响了她的比赛能力。
星期天在奥克兰，受到青睐的LG北方神秘主义者以51比47战胜了海尔中央脉冲队。
西尔弗弗恩队的成员玛丽亚图泰亚被德比富勒取代，取而代之的是格雷斯·拉斯穆森，拉斯穆森7投6中，帮助她的球队把比赛拉开。
神秘主义者的投篮比来访的脉冲少了6次，但命中率更高，这被证明是决定比赛胜负的因素。
周一在珀斯，西海岸热队以55比35击败了坎特伯雷战术队。
球队队长马雷·鲍登和教练雷·吉布斯对球队的表现感到失望，但他们相信球队还有一些积极的方面和改进的空间。
西岸热火队是唯一一支从未赢得联赛冠军的澳大利亚球队，他们有史以来最好的成绩是10支球队中的第七名。
去年9月，继7月在新加坡举行的世界网球锦标赛中澳大利亚队获胜后，热火队签下了澳大利亚国家队教练诺玛·普卢默作为俱乐部的新教练。
stuff.co.nzs克里斯巴克莱认为这意味着热病有可能获胜，特别是在季前赛中两场胜利，一场与火鸟队的平局和一场失利之后。
除了澳大利亚钻石选手苏珊·富尔曼，她一直在努力培养球员的纪律性，不为缺席训练找借口，因为她正从慢性膝关节损伤中恢复过来。
她还试图通过英格兰国家网球队球员埃博尼·贝克福德·钱伯斯和前瑞士球员凯瑟琳·考克斯的加入来改善热病的阵容。
Tactix将在本周一的第二轮比赛中主场迎战Swifts。
在第三轮比赛中，Tactix将在一场比赛中对阵Steel队，stuff.co.nzs作家马特·里奇斯认为他们可以获胜。
在上周六的阿德莱德，阿德莱德雷鸟队以57比40的成绩击败新南威尔士州的雨燕队。
由于怀孕，澳大利亚钻石射手沙列尔·麦克马洪本赛季已从雌狐狸队退出，休养了一个赛季。
美国前总统比尔·克林顿是以色列总理伊扎克·拉宾遇刺10周年纪念仪式的贵宾，约20万以色列人出席了在特拉维夫举行的纪念仪式。
由于克林顿的日程安排，集会推迟了一个星期。
克林顿在讲话开始时对副总理西蒙·佩雷斯说了几句尊敬的话：“我亲爱的朋友西蒙·佩雷斯，感谢你毕生为和平事业服务，感谢你成为我们所有人的伙伴和领袖”。
关于拉宾，克林顿说：“我非常爱他，我对他从军人变成和平缔造者，从政治家变成国务活动家的能力感到敬畏”。
克林顿说，非常荣幸能与他的妻子、女儿和美国朋友一起参加仪式，为纪念伊扎克·拉宾而团结一致。
他说：“如果他在这里，他会说，失去的东西已经够多了”。
“如果你真的认为我活得很好，如果你认为我在死亡中做出了崇高的牺牲，那么看在上帝的份上，继续我的工作，把它坚持到底”，并用希伯来语结束了他的演讲“Shalom Haver”（再见我的朋友）。
后来，克林顿加入佩雷斯和其他政客的行列，其中大多数人来自拉宾的内阁，和他一起在最初的和平集会的同一个舞台上演唱了“和平之歌”，就是那天晚上他们和拉宾一起唱的那首歌。
安永苏格兰ITEM俱乐部的一项研究预测苏格兰将进入自1980年以来全国最严重的经济衰退期，但英国其他地区的情况将更糟。
预计2009年苏格兰国内生产总值将收缩0.4％，而英国其他地区则为1％。
该报告预计，这将导致苏格兰5万人失业，失业率达到上世纪90年代以来的最差水平，从7.4万升至12.4万，增幅4.4％。
该报告的作者道格·亚当斯警告说，如果金融危机比预期更糟，可能会出现1％的萎缩，导致6万个工作岗位流失。
他说，私营服务行业将面临最糟糕的情况，将失去2万个工作岗位。
下一个将是制造业，裁员1.1万人，另有7000人将进入建筑业。
亚当斯说：“经济必须面对一个变化了的未来，它以前繁荣的银行业前景将发生改变。”
“这包括全球和英国层面的政策行动，包括预算前报告中宣布的任何财政措施，以及石油和大宗商品价格的下跌”。
“即将到来的通胀大幅下降将提振可支配收入，并为进一步降息打开大门”。
“最后，英国也将受益于英国货币的大幅下跌，而这种贬值不太可能被工资通胀抵消”。
“然而，复苏在很大程度上取决于银行体系是否愿意扩大信贷，以及企业和消费者是否愿意使用信贷”。
他预测，2010年苏格兰经济增长将恢复1.5％，而英国其他地区仅增长1％。
本·贝拉以反抗法国统治而闻名，他在1963年至1965年间领导着这个国家，但他只在服刑期间学到了一些东西。
他出身于贫穷的农业家庭，很早就离开了学校，但正是在上学期间，他加入了梅萨里·哈吉领导的阿尔及利亚人民党。
本·贝拉曾在二战中服役，因在1944年意大利卡西诺山战役中的冲突以及在法国马赛上空击落一架德国飞机等行为被授予五枚勋章。
战后，他被选为一个致力于结束法国统治的团体的资深成员。
该运动被认为是非法的，本·贝拉在1951年因参与集资抢劫被捕两年后逃跑了。
一场争取阿尔及利亚独立的血腥冲突最终说服法国在1962年放弃了对该国的控制，本·贝拉获得了自由。
第二年，他控制了一个一党制国家。
现任总统阿卜杜勒阿齐兹·布特弗利卡的盟友、国防部长本·贝拉在掌权后不到几年就在政变中被推翻。
在150万法国人离开这个国家、留下经济缺口之后，本·贝拉一直在努力应对战后的整合。
“今天我们失去了现代阿尔及利亚最勇敢的领导人之一”，布特弗利卡说，他宣布了八天的哀悼。
本·贝拉先是在监狱里被关押，后来被关押在他的家中，直到1980年他流亡瑞士，10年后被赦免。
软木被临时用于修复英国旅客列车上的燃油泄漏。
泄漏是由于火车撞上了一个破坏公物的人留在铁轨上的混凝土块造成的。
帕丁顿至埃克塞特线的列车服务在巴斯附近停止。
这一突然的停车在观察镜上形成了一个孔，这个观察镜是帮助监测燃油油位的。
由于担心这一事故会导致燃油泄漏，工作人员决定用餐车里发现的一个酒瓶的软木塞堵住这个洞。
人们担心会导致数小时延迟的事件在大约20分钟内被解决。
新任命的安大略省警察局长朱利安·范蒂诺周一对记者说，“喀里多尼亚的土地纠纷是他面临的最大问题”，而且，“‘喀里多尼亚的违法者’将被迅速处理，不管他们是在当地占领的哪一边”。
喀里多尼亚土地纠纷自2月28日以来一直在进行，但仍未得到解决。
当地抗议者占领了位于汉密尔顿西南部的一个住宅开发项目道格拉斯克里克庄园，称该地产属于他们。
当地居民多次呼吁警方将抗议者从这片土地上赶走。这片土地现在归该省所有，在争端解决之前一直被托管。
OPP专员朱利安·范蒂诺在工作的第一个正式日说：“我当然不希望出现未处理的违法行为，这也是我向我们的人民传达的信息，他们的职责和责任就是执行法律”。
“我保证那些违法的人将被处理”。
去年因争议辞职的前专员格温·博尼法斯领导下，反对党被批评不执行法律，特别是当几名摄像师遭到当地抗议者的袭击时。
范蒂诺说，六国储备委员会成员对一处房产的持续占领超出了他的解决能力。
他在这场有争议的争端中所扮演的角色将是维持喀里多尼亚镇的和平。
安大略省和联邦政府的官员目前正在与六个国家的代表进行谈判。
德拉维达·蒙内特拉·卡扎加姆（DMK）和全印度安娜·德拉维达·蒙内特拉·卡扎加姆（AIADMK）两党都宣布“免费赠品”作为他们在南印度泰米尔纳德邦投票前的选举宣言的一部分。
自2006年泰米尔纳德邦选举以来，免费赠品取得了成功，当时DMK通过向家庭宣布免费彩色电视来吸引选民。
这一胜利促使主要反对党AIADMK在周四发表的宣言中宣布了类似的免费赠品。
DMK宣布向大学生免费提供笔记本电脑，向农村地区提供厨房电器和现代化网络。
AIDMK随后发表了他们的宣言，扩展了DMK的每一项承诺，并为穷人提供4G黄金曼格苏特拉，为农村家庭和渔民提供货币援助、免费大米等等。
AIADMK宣言解决了更大的问题，比如挑战有线电视行业近乎垄断的地位，建立新的发电厂来解决近年来的电力短缺问题。
电视明星杰里·施普林格已经签署了一份合同，将于4月1日加入成立仅一年的政治网络美国航空广播公司。
他说，新协议不会影响他广受欢迎的电视节目，这个节目将继续制作。
在最初由全国45个电台，长期联合节目的主持人，播出之后，杰里·斯普林格的节目最终将在所有51家美国航空公司的分支机构中播出。
该节目还计划由天狼星和XM卫星广播服务公司播出。
施普林格说，他致力于使他的广播节目取得成功。
施普林格在一份新闻稿中说：“进步、民粹主义的声音需要成为我们国家对话的一部分”。
虽然施普林格以低成本、半开玩笑的脱口秀节目而闻名，但他确实有政治渊源。
1977年他是辛辛那提的民主党市长，1982年竞选俄亥俄州州长失败。
利盟国际昨天在美国推出了利盟P450打印机，这是第一款带有CD刻录机的打印机。
用户可以用该CD刻录机把相机里的照片直接复制到CD中，无需将打印机连接到电脑。
P450是一款可以打印4英寸×6英寸照片的小型便携式打印机。
照片可以直接从U盘、存储卡、蓝牙设备和PicBridge兼容数码相机中打印出来。
此款打印机有一个2.4英寸的彩色液晶显示器，用户可以通过这个显示器进行裁剪、旋转、去除红眼等基本的编辑任务。
“利盟P450打印机为家庭用户提供了更多的照片处理功能。”
“人们现在可以在CD上保存和整理数码照片，从手机打印出来，在电视上浏览照片，还有更多其他的功能。”
“利盟P450打印机使用方法简单方便，而且价格合理，”利盟公司用户打印机部门总裁纳吉布·包豪斯说。
此款打印机将与很多其他品牌的便携式打印机互相竞争，比如非常受欢迎而且价格稍微便宜一些的惠普Photosmart 375打印机。
利盟P450计划于10月份在美国发布，预计零售价199美元，11月在加拿大发布，预计零售价299加元。
之后很快会在其他国家发布。
在斯威士兰，一场有计划的人权抗议开始之前，已经有大约50人左右被逮捕。
此次抗议的目的是反对斯威士兰的君主政体，呼吁人们关注该国存在的缺乏人权的问题。
很多被逮捕的人已经被释放，但是还有几个人在押。
斯威士兰国王姆斯瓦蒂三世面临很大压力，因为他与他的13个妻子过着奢华的生活，而许多斯威士兰人民还生活在贫困线下。
他还因为配偶数量过多，而且因其中百分之26的15-49岁配偶艾滋病测试呈阳性而受到批判。
被逮捕的抗议者中还包括几名南非工会会员。
南非工业联盟的一位发言人称，其中两名工会会员还未被释放，目前下落不明。
人权组织大赦国际对此事发表评论称：“对政治活动家、律师、工会会员和新闻记者的擅自逮捕无异于警察骚扰和恐吓。”
斯威士兰是非洲最后一个实行君主专制政体的国家。
电气和电子工程师协会（IEEE）上周批准了两个新的IEEE1394火线（Firewire）标准。
S1600和S3200，可以使数据传输速度分别达到1.6Gbps和3.2Gbps，使Firewire（苹果公司赋予该标准的名字）理论上比目前版本可达到的速度快4倍。
据IEEE称，新标准是以IEEE1394b（FireWire800）标准为基础的。
新标准可以无需连接电脑进行点对点传输。
而且，S1600和S3200标准会通过反向兼容继续支持之前的S400和S800标准。
几家消息来源均在新闻稿中引用了开发该标准的工作组主席莱斯・巴克斯特的话：“新标准包含了过去12年对基础标准进行的所有修改、优化以及100多次勘误。”
“这次升级为开发者提供了其所有应用需求所需要的单独文件。”
虽然不如USB标准应用普遍，但是Firewire面向的是利基市场，特别是航空业。
USB标准的下一代USB3.0将于2010年到期，据称其速度为4.8Gbps。
美国中央情报局（CIA）称其已经结束了对其扣留的将近105位研究大规模杀伤性武器（WMD）的伊拉克科学家的询问。
在很多情况下，他们提供的信息是有用的，但是在其他情况下，会有一些错误的人员被扣留，然后由“没有经验和不知情的询问者”对进行询问。
根据特别顾问向DCI提交的关于伊拉克大规模杀伤性武器的最新综合报告，“按照目前的情况，关于大规模杀伤性武器的调查已经到了可行的阶段。”
18个多月之后，大规模杀伤性武器调查和与大规模杀伤性武器相关的被扣押者的任务执行报告已经彻底完成。
“关于大规模杀伤性武器调查，扣留这么多人没有任何其他目的。”
“如果在大规模杀伤性武器调查结束后需要进行询问，这些人对参与进一步讨论没有表现出任何不情愿。”
在其他地方，“有些人可能负责其他问题，包括政权的金融问题，当然还有些人对于准确描述政权在过去的30年在大规模伤杀性武器方面所做出的努力是非常有帮助的。”
此评论是对去年秋天发布并作为伊拉克调查小组（ISG）的最终报告的原始报告进行补充的附件和随附说明。
这些是由伊拉克调查小组负责人查尔斯〮迪尔费尔和中央情报局局长在巴格达的特别顾问添加进去的。
迪尔费尔强调，随着时间的推移，可能有更多的信息会通过持有不同观点和利益的人自然而然地浮现出来。
从之前的政权保留下来的大量积压文件仍等待检查。
联合军队对防扩散努力加强短期安全保证的倾向、伊拉克人员对逮捕和拘留的恐惧以及战后持续冲突中的其他因素，都会对伊拉克调查小组的工作产生影响。
报告肯定了前联合国武器核查员斯科特·里特所表达的观点，伊拉克没有重要的大规模杀伤性武器。
里特当时说：“世界上没有任何一个情报部门说过伊拉克大量储存大规模杀伤性武器。”
据伊拉克调查小组了解，迪尔费尔对所获得的情报进行总结，“伊拉克大规模杀伤性武器在制造提升其他国家大规模杀伤性武器潜力的材料方面的专业技能所带来的风险，由于多种因素正在逐渐减弱，目前已经很小……”。
而且，“到目前为止，叛乱分子为获取非常规武器所做的努力由于联合行动而受到限制。”
另外，“后面还会继续报道关于伊拉克大规模杀伤性武器的消息。”
“伊拉克调查小组发现类似的报道经常是骗局，或者是关于资料或者行动的错误说法。”
“仅在极少数的情况下，这些报道与1990年之前生产的旧化学武器有关。”
新的附件包括关于“国营军工复合体”伊拉克军事工业委员会的信息，该委员会“在政权所有武器计划进程中发挥着核心作用”。
美国安全官员清查了一架转飞新墨西哥州的达美航空公司客机。由于“没有发现可疑物品”，飞机再次起飞。
据报道，该客机首次转飞是在机组人员在卫生间发现了一张写有“炸弹”的纸条之后，但是安全官员拒绝对此次“潜在的安全威胁”发表评论。
达美航空1706-往返于底特律和圣地亚哥美国的国内航班-转飞至阿尔伯克基国际机场，该波音737-800飞机被安排到此机场的一个偏僻区域。
美国联邦调查局特工对乘客进行了问讯，警犬检查了机上所有行李。
目前还没有人被逮捕，但是那张纸条被确定是恶作剧。
一位乘客说，机长通过对讲机通知：“我们准备转飞。”
“这可能是一个恶作剧，但是我们必须严肃对待。”
在威胁解除后，飞机有望继续飞往圣地亚哥。
美国一家重要的投资银行雷曼兄弟已经提交了申请破产的文件。
这将是18年来投资公司最大规模的倒闭。
雷曼公司试图在上周末找到买家，但是没有成功。
剩下的最后一个投标人巴克莱银行于星期日下午退出。
总部设在英国的巴克莱银行，成为星期天清晨以美国银行为首的联盟退出后唯一的投标人，其提出在考虑投标之前需要政府支持。
政府支持应包括对雷曼公司所欠的坏账提供支持。
从星期一早上开始，没有一个买家成功接管该公司。
潜在买家的症结似乎是美国政府不愿意提供财政支持。
财政部长汉克·保尔森反复声明，政府不会给雷曼公司提供资金，也不会将任何资金用于该公司的收购。
今年3月份，政府已将资金用于摩根大通公司对贝尔斯登银行的收购中。
巴克莱银行发言人告知金融时报：“拟定的交易需要对雷曼兄弟的交易业务提供潜在的无限债务担保，我们不想提供这种担保。”
保尔森连同其他政府官员提出了一个解决方案，将雷曼公司分裂成两个单独的实体。
但是，这个建议被华尔街的很多银行否诀了。
据报道，G8的成员已经了解美国政府的情况。
拥有25,000员工的雷曼公司由于次级抵押贷款危机遭受了巨大的损失。
几乎所有关在坎大哈监狱的囚犯在大楼被塔利班武装分子袭击后全部逃跑。
警方称“一名自杀式袭击者开车撞进监狱的正门，撞击非常猛烈，撞破了大门以及两边的围墙。”
大约350个武装分子参加了这次袭击，15个守卫被害，约有1000个囚犯逃跑。
塔利班同时利用两个自杀式炸弹和大概30个骑着带有火箭发射器和小型武器的摩托车的武装分子合力袭击监狱。
自杀式炸弹毁坏了监狱的正门和围墙。
然后，其他武装分子对监狱守卫进行大规模枪击，使囚犯逃跑。
坎大哈全省宣布进入紧急状态，大量的阿富汗和北约部队受命追捕逃跑和囚犯。
欧洲环境局（EEA）发布报告称欧盟正在逐步实现其在《京都议定书》中关于限制并降低造成地球温室效应的排放的承诺。
法国、德国、希腊、瑞典和英国这五个成员国已经达到目标。
除奥地利以外的其他所有成员国也有望达成目标，奥地利还需要加大力度。
欧洲环境局执行理事杰奎琳·麦克格雷德教授称：“欧洲影响环境的排放有望继续减少，比《京都议定书》制定的目标做得更好，这是非常令人振奋的。”
“这样的成绩促使所有国家赞成对全球排放更大规模的缩减，于今年12月在哥本哈根达成全球协议。”
“迫切需要更进一步减少排放的承诺，使我们有可能将地球温度上升幅度保持在2°C以下。”
危地马拉一位Notisiete的电视台记者阿尼巴尔·阿奇拉，星期四正在报道帕卡亚火山喷发的时候身亡。
消防队员和另外一名记者在塞罗奇诺附近发现了他的尸体。
在塞罗附近还发现另外两具尸体，都是在熔岩流经过的地方被发现的。
他的同事比尼西奥·富恩特斯说阿奇拉未能避开喷出的火山石块，但是他的摄影师和另外一个当地的记者组避开了。
阿奇拉尸体被发现的时候，身上有几处火山岩浆和石块造成的伤。
总统阿尔瓦罗·科洛姆和很多其他危地马拉的官员在当地某教堂参加了阿奇拉的葬礼。
阿奇拉的遗体于8：30分（UTC时间14：30）被送到都会大教堂举行弥撒。
然后，遗体又被转移到Notisiete总部，举行告别仪式。
下葬将在墨西哥的赫尔曼佩德罗公墓举行。
火山是在星期四开始喷发的，对另外三名失踪人员的搜索是在星期五开始的。
科洛姆宣布危地马拉市和埃斯昆特拉市进入紧急状态。
已有约1600人从该地区被疏散，拉奥罗拉国际机场被关闭。
土耳其政府受到杜古拜亚斯官员的强烈谴责，因为当地有3名族人因物资供应不足以及未在该地区及时采取措施而死于H5N1型禽流感。
杜古拜亚斯市长库比拉伊声称土耳其政府只派了3名医生，而且没有足够的工人来消灭家禽。
政府被指控做得太少，行动太迟。
农业部长迈赫迪·埃尔克驳回了投诉，他说在2005年12月15日发现H5N1病毒后就立刻对感染病毒的家禽进行捕杀。
关于政府是否在病毒爆发时及时采取了积极行动的问题是在官员们正在尽力控制病情时提出的，埃尔克说此种说法已经在土耳其的81个省得到确认，另外14个省仍持怀疑态度。
土耳其已确诊的人感染H5N1禽流感的病例有18个。
另外几个病毒携带者有的已经显现出一些症状，有的情况稳定。
官方提示此病毒可能没有最初想像的那么致命。
在亚洲感染此病毒的人，有一半死亡。
一名与将死的小鸡玩耍而感染病毒的8岁儿童已经出院。
为了减缓病毒蔓延速度，全国已经有35.5万只家禽被屠宰。
农业部抱怨在拥有5.6万人口的杜古拜亚斯只有24名工人，宰杀家禽可能需要一个月的时间才能完成。
专家仍然警告可能会出现疫情，促使世界银行发放50亿美元以援助各国抵抗H5N1型禽流感。
巴基斯坦总理尤萨夫•拉扎•吉拉尼宣布针对驻扎在南瓦济里斯坦的塔利班武装分子的军事行动在进行了将近两个月之后，目前已经结束。
他说军队目前将精力集中在附近的奥拉克兹部落地区，目的是追踪巴基斯坦塔利班的领导人，据说他已经从南瓦济里斯坦逃到了奥拉克兹。
最近该地区已经出现了重型火炮和空袭。
今天早些时候吉拉尼在电视讲话中对记者说：“现在有很多关于奥克拉兹的议论。”
10月中旬，吉拉尼命令巴基斯坦军队发起攻击，此次攻击被称为“拯救之路”行动。
军事官员称，600多名塔利班成员和大约80名军人在阿富汗边境附近发生的军事行动中丧生。
这些数据尚未经过独立查证，因为除了几次军队组织的行军之外，军队基本不允许记者和援助机构进入该地区。
据联合国消息称，大约有4万人逃离了该地区，需要人道主义援助。
自10月初以来在全国范围内发生的一系列高调攻击已造成500多人死亡，巴基斯坦官员将此归咎于马苏德组织。
全世界数千人在“全球行动日”走上街头，纪念以美国为首的国家入侵伊拉克3周年。
周末的公众集会和示威游行聚集的群众比之前2003年和2004年数百万人参加的反战争示威游行人数要少一些。
美国总统乔治·布什，在公众对战争的支持日益减少的情况下，借此机会发表讲话，表达了其在该地区实现民主的承诺。
一架美国海军直升机与一架美国海岸警卫队飞机在加利福尼亚海岸相撞三天后，寻找两架飞机上的9名乘员的搜救行动正在进行中。
AH-1W超级眼镜蛇直升机上的两名乘员和C-130运输机上的7名乘员都参加过生存训练，而且据说身体状况非常好，这就意味着他们有生还的希望。
他们都有保温潜水衣，但是不知道当时是否穿在身上。
事故于星期四晚上7：10发生在时常对公众关闭的军事领空，但是事故发生时该区域处于什么状态尚不清楚。
那架直升机当时正与两架运输机和另一架超级眼镜蛇直升机练习夜间飞行，而那架海岸警卫队飞机正在对50岁的船工大卫·姬妮斯进行搜救。
无论是否找到，对姬妮斯的搜救今天结束。
经过在海上644平方英里的范围内进行搜索，找到了9片属于这两架飞机的残骸，但是没有找到机上乘员的踪迹。
目前搜救主要集中在军队的圣克利门蒂岛，岛上约50英里范围内找到了漂浮的飞机残骸。
英国杀人犯戈登〮帕克今天被发现死在英格兰兰开夏郡某监狱关押他的牢房中。
今天是帕克66岁生日，他大概5年前因在1976年谋杀其妻子卡罗尔被判刑。
她的尸体于20多年后在英格兰北部湖泊地区的科尼斯顿湖被发现，因此警方联想到雷蒙德·钱德勒的小说，称她为“湖底女人”。
监狱服务机构称帕克于当地时间上午8点被发现在加思监狱上吊，不省人事。
一位发言人补充说：“工作人员和医务人员到达现场，但是上午9：40帕克先生被宣布死亡。”
监狱和负责调查服刑期间死亡案件的缓刑监察专员开始进行调查，但是怀疑帕克是自杀。
他的儿子杰里米，一直在为他的父亲争取脱罪，他说“我们都悲痛欲绝，我们仍然相信他是百分之百清白的。”
在曼彻斯特刑事法庭经过10周的审讯之后，帕克于2005年1月因谋杀其妻子而被判终身监禁，至少要15年时间。
卡罗尔〮帕克是被人用冰镐杀害，然后将她的尸体藏于科尼斯顿湖中。
直到1997年8月，她才被发现，是潜水员在70英尺深的湖底发现了她沉重的尸体。
帕克声称他的妻子为了另一个男人离开了他。
他对其有罪判决的上诉于2008年被驳回，上诉法院称，他所质疑的地质证据只是证明其有罪的“强有力的间接证据”中的一个因素。
世界最大的六家计算机公司正在设法将澳大利亚政府的联邦科学和工业研究组织（CSIRO）所持有的某项专利撤销。
微软、戴尔、惠普、英特尔、苹果和美国网件准备对澳大利亚联邦科学和工业研究组织采取法律行动，取消其美国专利。
1996年，澳大利亚联邦科学和工业研究组织开发了可以使计算机通过无线的方式连接在一起的技术。
现在这项技术已经被安装在大多数手提电脑中，目前生产商要使用此技术，需向澳大利亚联邦科学和工业研究组织支付许可费。
据澳大利亚联邦科学和工业研究组织行政长官杰夫·加勒特博士称，该系统可以使无线局域网的速度增加5倍。
这不是澳大利亚联邦科学和工业研究组织第一次被牵涉进与该项专利相关的法律诉讼中：2005年2月，在美国发生了一起针对日资企业水牛科技的诉讼，该公司当时已经结束了与澳大利亚联邦科学和工业研究组织之间关于获得许可的谈判。
澳大利亚政府的研究机构宣布他们会应诉并尽力保护其知识产权，他们将知识产权取得的收益用于其研究项目中。
自2003年澳大利亚政府缩减资金投入以后，该机构面临越来越大的压力，直到最近才有所好转。
加勒特说：“作为我们业务的一部分，我们创造了高质量的知识产权，同时我们也做好准备捍卫它。”
“我们积极鼓励将研究成果用于国内以及全球的各行各业，所有的版税收入都将再次投资用于进一步研究。”
涉案的专利是指美国5,487,069无线局域网的专利权。
该案件还提出了关于近期澳大利亚与美国之间签订自由贸易协定的问题。
根据协定，澳大利亚计划推行与美国类似的知识产权法。
华盛顿（美联社）消息，在一位民主党主持人严厉指责布什政府对伊拉克的政策之后，参议院以压倒之势确定康多莉扎·赖斯为美国国务卿。
许多人对赖斯将成为国务卿的预测成为现实。
美国即将更换其170架喷气式战斗机的应急氧气手柄。
这次改造是在关于2010年11月在阿拉斯加州发生的造成一位飞行员死亡的坠机事件的报告之后开始的。
报告称，杰弗里·哈尼机长死亡的部分原因是由于飞机设计方面的瑕疵。
这位经验丰富的31岁飞行员正在执行夜间任务时，他的飞机在群山之中俯冲坠落。
飞机制造商现在面临其遗孀安娜的起诉，他们发誓要提出抗辩。
报告指出了用于启动应急氧气的环状手柄存在的三个不同的问题。
第一个问题是拉开手柄环需要很大的力量，第二个问题是无法将手柄环下垂到座椅中间，第三个问题是穿着御寒衣的飞行员想抓住手柄环非常吃力。
现在新的手柄已经在亚利桑那州完成设计，空军会将新手柄安装在所有1.43亿美金的飞机上。
哈尼所在的基地，位于安克雷奇市的埃尔门多夫空军基地的40架猛禽战斗机全部进行了47美元的升级改造。
哈尼死亡的原因被其雇主归结为主要供氧系统在检测到机舱漏气而自动切断后他为了重启系统而导致“注意力受限”造成的。
空军称他应该已经启动了应急供氧系统，但是事故报告和起诉中对他能完成这个动作的可能性表示怀疑。
根据报告记录，他在飞机发生撞击之前一直有意识，而且竭力保持飞机处于上升状态。
提交给伊利诺斯州某法院的文件中称，手柄的位置是“在飞行员以超过声速的速度操纵构造复杂的飞机时或者承受比重力大数倍的力量时无法触及的区域”。
这次死亡事故并不是困扰F-22战斗机的唯一问题，这款战斗机尽管被空军宣称是其最先进的战斗机，但是自从7年前投入使用以后还从来没有在战斗中使用过。
埃尔门多夫空军基地一位发言人称该基地另外三位飞机员在上个月进行的“生理试验”中启动了应急供氧系统。
由于供氧系统的问题，猛禽战斗机去年夏天在全国范围内停飞。
总部设在澳大利亚的制药公司CSL宣布，尽管他们的禽流感疫苗有望用于人体试验，但是在最终的配方研制出来之前还需要进行更多的研究。
为了加快对禽流感疫苗的研究，去年年底澳大利亚联邦政府拨给CSL五百万澳元。
去年10月份疫苗在400位18到45岁的澳大利亚人身上进行测试，以确定其安全性和效果。
用于试验的禽流感病毒株取自越南一位禽流感受害者，为防止病毒扩散，已将其中和使之失效。
试验的下一个阶段将选择不同年龄段的700个人进行测试。
CSL之前曾表明一旦疫苗被批准使用，可能需要3到6个月的时间来生产足够的疫苗来给每个澳大利亚人接种。
巴基斯坦政府屏蔽了深受大众喜欢的视频分享网站YouTube，提到网站上有“越来越多亵渎神灵的”内容。
该行动是在某巴基斯坦法院下令暂时屏蔽社交网站Facebook之后开始的，当时有一条新闻是关于Facebook上有一个群鼓励该社交网站上的用户画先知穆罕默德的图像。
负责巴基斯坦电信使用和维护的政府机关巴基斯坦电信局命令所有网络服务的提供者都要“完全关闭”巴基斯坦境内所有能够访问Facebook和YouTube的通路。
根据一位发言人的说法，电信局是在“所有可能的”方法都用尽之后才这样做的。
据发言人霍拉姆·阿里·迈赫兰称他们“只是服从政府的指示和拉合尔高等法院的裁决”，“如果政府决定解除屏蔽，我们也会照做。”
创建名为“人人都画穆罕默德日”的用户群的Facebook用户说，她是在电视频道“喜剧中心”播放的“南方公园”中的一个情节之后有了建立这个群的想法，在这个情节中，有一段“吹嘘”穆罕默德的文字。
网站是在事件发生的前一天被屏蔽的。
2008年YouTube曾在巴基斯坦被屏蔽，当时是因为出现了被认为是“冒犯穆斯林的”资料而导致采取限制措施。
维基新闻的姊妹项目维基百科和照片分享网站Flickr也于星期四被屏蔽。
目前发现了一种可以将干细胞转化为癌症杀手的基因，有望出现新的治疗方法提高人体抵抗肿瘤的能力。
据大田市韩国生物科学与生物技术研究所的韩国科学家称，维生素D3上调蛋白1（VDUP1）这种基因可以刺激干细胞使其变成自然杀伤细胞。
免疫系统的这些成分可以清除病毒感染的细胞和癌细胞。
研究的负责人崔仁表称，研究小组发现VDUP1在干细胞转化为自然杀伤细胞的过程中起着决定性的作用。
这项发现是通过在缺乏该基因的情况下检验小白鼠的繁殖情况发现的。
小白鼠体内自然杀伤细胞的数量和活力急剧下降。
除了确定该基因对免疫系统的重要作用以外，崔仁表和其同事还研究出了促进人体自身的骨髓干细胞生成自然杀伤细胞所需要的技术。
崔仁表将此研究称为“开发利用我们自身的免疫系统抵抗癌症和其他严重疾病的新治疗方法的第一步”。
现任工党领导人和英国反对派领袖埃德•米利班德和他长久以来的伴侣贾丝廷•桑顿宣布他们已经订婚了。
他们预计于3月27日在英国的诺丁汉结婚。
这对情侣已经交往5年，现在已经有两个孩子-21个月的丹尼尔和2010年11月出生的塞缪尔。
直到现在，由于各种原因他们一直“特别忙”没有举行婚礼；据每日电讯报报道，这些原因包括埃德2010年参加英国大选、他们的儿子丹尼尔出生，还有埃德出席2009年联合国气候变化大会。
41岁的米利班德在离他们在伦敦北部地区的住所很近的樱草山上向40岁的桑顿求婚。
埃德的母亲玛丽安·米利班德是第一个得知这个消息的人。
他的兄弟英国政治家大卫·米利班德，是“我通知母亲后第二个告知这个消息的人”，埃德说；他“为我高兴而且他一定会到场”。
据米利班德称，婚礼上所有的宾客中，“家人和好朋友”将包含在收到邀请函的大约50个人中，他们将被邀请来参加“在我们脑海中曾经留下的一段记忆”，他把即将到来的那一天称为“乐趣”。
他说婚礼仪式上不会有男傧相出现，与传闻相反，这个角色会由大卫来担任。
婚礼结束后，埃德和贾丝廷准备去一个秘密的地方度蜜月。
有人问米利班德，如果他成为下一任首相，他是否会认为结婚很重要。
他回答：“我认为人们对此是无拘无束的。”
“我认为不管怎样，只要彼此承担责任，人们都不会在意别人在他们的生活中做了什么。”
美国国防部长罗伯特·盖茨提醒，美国在伊拉克进行资金限制可能会导致中东国家更多的杀戮。
在接见广播访谈节目主持人劳拉·英格拉姆时，他说甚至有可能会导致巴格达和伊拉克其他地方的种族清洗。
盖茨是在参议院多数党领袖哈里·瑞德提出关于在2008年终止对伊拉克战争的大部分投入，将支出主要用于对基地组织的有针对性的行动、伊拉克军队训练以及美国部队保护的建议之后发表意见的。
另外，盖茨还说增兵的持续时间还没有明确，评估政府的新战略是否可行需要等到仲夏时。
负责日常事务的部队将军建议增兵部署可以延期到下一年年初。
在南非约翰内斯堡的流浪者体育场举行的2007年二十20板球世界锦标赛C组比赛中，斯里兰卡队以172分的成绩击败肯尼亚队。
斯里兰卡队通过20回合的比赛得分260-6，Sanath Jayasuriya击球44个得88分，是二十20国际比赛中总得分最高者。
Mahela Jayawardene在以腿截球攻击Jimmy Kamande之前获得65分，Jimmy Kanmande得分3-48，给Kumar Sangakkara投球得30分，给Tillakaratne Dilshan投球得3分。
Jehan Mubarak在13个击球中扣杀得分46分，至此斯里兰卡为肯尼亚设置了一个难以达到的目标。
Chaminda Vaas立刻作出调整，把首位击球员Maurice Ouma替换下场，因为他得了零分。
肯尼亚再也没有追回比分的机会，在第20个回合分数降至仅88分，此时斯里兰卡队毫不费力气地把其击球手替换下场。
以172分获胜，这是二十20国际比赛中领先优势最大的一次。
7名不知名持枪男子入侵位于巴西米纳斯吉拉斯州费利斯堡市的特拉普罗美替达营地，杀死5名巴西无地工人运动（MST）的成员。
特拉普罗美替达营地曾于2002年5月被侵袭过，当时有大约200个参加无地工人运动的家庭居住在那里。
据无地工人运动营地的领导人称枪手对准无地工人运动的帐篷开始射击。
劳工党（PT）要求逮捕并惩罚枪手。
无地工人运动是1984年正式发起的巴西农工的一项思想多元化运动。
据无地工人运动的消息称，2003年在巴西有大约632个无地工人运动的营地。
无地工人运动是一个在巴西各城市都有基地的大型组织。
他们最明显的战术是占领主要由私人持有的种植园和土地所有权，有时候他们会手持切肉刀和长柄镰刀。
目前，无地工人运动得到巴西政府的帮助以及国际组织的捐助。
该运动还通过出售他们的侵略视频来获得资金。
总的来说，近期的一份关于巴西劳工标准的报告显示工人的条件是很差的。
这部纪录片将于2010年10月10日在澳大利亚展出，讲述的是即将被封为圣徒的玛丽·麦基洛普的生平和时代，她将成为第一个成为圣徒的澳大利亚人。该纪录片暗示包括来自南澳大利亚的圣心圣·约瑟夫姐妹会的麦基洛普在内的修女们，因向当局报告帕特里克·基廷神父在南澳大利亚卡彭达当地一所公立学校有明显的恋童癖行为，而遭到高级神职人员的定罪甚至驱逐出教会。
1871年，阿德莱德的主教劳伦斯·博纳文图尔·希尔将麦基洛普和其他修女逐出教会，但该纪录片意在暗示查尔斯·霍兰神父的影响是该行为背后的驱动力。
“她参加了一场滑稽的仪式，主教在那里就是个，我不确定你应该使用这个词，疯子，但是他已经失去了这个职位，并且被心怀鬼胎的牧师们操控了，”神父保罗•加德纳声称，他是玛丽·麦基洛普受封事件中起到重要作用的人物。
伊格内修斯·芬内西在《戈尔韦考古与历史学会杂志》中写道：“1871年9月21日，也就是一个星期四的晚上，霍兰告诉玛丽·麦基洛普，主教（那天她外出时他叫她过去）希望她去另一个修道院。”
“那天晚上她不能去，但也想与姐妹会的人和主教讨论问题。”
“霍兰告诉她，主教不会见她，并补充说，‘我想你不会去。’”
“第二天早上，主教带着四个牧师来到这里，怒吼着，姐妹会的人歇斯底里着，麦基洛普在教堂里跪着，他将她逐出教会并将她送回远离上帝的世界。”
五个月后，希尔主教还是在临终前取消了对她的放逐。
被指控有恋童癖的基廷神父回到了爱尔兰，在那里他继续在一间天主教教堂以神父的身份任职。
2010年10月17日，在梵蒂冈举行的仪式上，玛丽·麦基洛普正式成为第一位澳大利亚圣徒。
最近在美国和加拿大爆发的造成3人死亡，近200人患病的大肠杆菌疫情与牛有关。
疫情爆发后不久，受污染的菠菜被查出来源于加利福尼亚州的萨利纳斯山谷地区。
现在，卫生部门的官员说污染来自牛粪。
受感染的牛粪是在萨利纳斯山谷的一个牧场发现的，该牧场毗邻生产受污染菠菜的田地。
感染是如何从牧场转移到菠菜田的，目前仍未可知。
加利福尼亚州卫生服务部门的凯文·赖利博士说：“我们不知道野猪是否发挥了作用，但我们知道在这个特殊的牧场上有着大量的野猪，我们在这里目睹了它们撞裂篱笆并从篱笆底下钻过去的情景，它们有能力进入田地”。
野生动物本可以将细菌从养牛场带到菠菜田。
密歇根州立大学的微生物学家和食品安全专家琼安·罗斯评论说，这样一来，牛粪是感染源就不奇怪了。
她说：“如果你开始研究在未经处理的污水中的病原体水平，再与动物粪便相比，就微不足道了。”
西班牙队在加时赛中以1比0击败荷兰队，赢得今年的FIFA世界杯冠军。
制胜球出现在比赛的最后几分钟，其间裁判出示了13张黄牌和一张红牌。
昨天的胜利标志着西班牙队首次在世界杯决赛中获得冠军，自1930年世界杯开始以来，西班牙队是第八支赢得冠军的球队。
这也是当年的欧洲冠军赢得世界杯的第二支队伍，第一支是1974年获胜的西德队。
这也是欧洲球队第一次在欧洲以外的大洲上成为世界杯胜利者。
对于荷兰队来说，这是他们第三次在世界杯决赛中输掉比赛，前两次是在1974年和1978年。
最后一场比赛在约翰内斯堡的足球城体育场进行，在常规时间内，双方踢成0比0。
上半场比赛开局缓慢，并被西班牙教练博斯克称为“十分艰难的比赛”。
荷兰队原本有机会在下半场取得领先，但是阿尔杰·罗本的射门却被西班牙队长伊克尔·卡西利亚斯拦截。
约翰·海廷加被罚下场后，荷兰队在加时赛快结束时场上只有10名球员。
比赛的制胜球来自西班牙中场安德斯·伊涅斯塔在第116分钟，距加时赛结束仅有4分钟时的进球。
他设法从距离球门仅8米（26.2英尺）的地方将球洞穿了荷兰守门员马尔滕·斯特克伦堡的十指关。
如果伊涅斯塔没有进球，并且比赛在加时赛结束前一直没有得分，那么这场比赛将由点球决定。
西班牙的胜利被章鱼保罗正确预测出来。
因此，保罗在2010年的FIFA世界杯的预测记录保持了100％的正确率。
温尼伯喷气式飞机队离开加拿大马尼托巴省15年后，周二的一份声明正式公布了冰球迷一直在期待的事情：国家冰球联盟（NHL）的亚特兰大鸫鸟队即将迁往温尼伯。
在所有权斗争和经济损失中，鸫鸟队一直是迁队传言的目标，他们将在亚特兰大度过十一个赛季后离开这里，这里是北美最高水平的职业冰球联盟。
这项于周二凌晨敲定的交易只剩下一步要走：由全美冰球联盟理事会投票表决，理事会将在6月21日的会议上讨论这个问题。
亚特兰大精神集团有限公司（ASG）拥有鸫鸟队，并继续拥有美国国家篮球协会的亚特兰大老鹰队以及这两个球队同时拥有的飞利浦竞技场，并完成了对温尼伯投资集团真北体育娱乐有限公司的出售。
鸫鸟队将搬进他们的新家，温尼伯的MTS中心。
ASG也一直试图为亚特兰大老鹰队和飞利浦竞技场寻找买家。
全国冰球联盟委员加里·贝特曼在1996年喷气式飞机队离开温尼伯时也曾管理过联盟，他表示，至少在2011-12赛季，鸫鸟队将继续留在东南赛区，之后国家冰球联盟预计将在球队之间洗牌。西部和东部会议将鸫鸟队推向西部，与北美西部的其他球队一起比赛。
位于东部时区的西部联盟的两支队伍，底特律红翼队和哥伦布蓝夹克衫队以及纳什维尔猎食者队被认为是在这种情况下被迁入东部联盟的最爱。
自喷气式飞机队搬迁到亚利桑那州格伦代尔并于1996年成为菲尼克斯郊狼队，已准备好并一直在等待NHL特许经营权的温尼伯市已经成为美国冰球联盟二级球队中的一支球队，即曼尼托巴驼鹿队的主场。
在周二的公告中，真北表示他们正在开始季票促销活动。
他们还宣布他们还没有为新团队选择一个名字。
鸫鸟队并不是真北在收购NHL团队中的第一个使用特许经营权的球队。
自从2009年以前的所有者申请破产以来，联盟一直拥有的郊狼队，在过去的几年中被真北极力追捧，并试图将“将喷气式飞机队送回温尼伯”。
5月初，格伦代尔市议会批准了一项向联盟支付2500万美元的措施，以支付明年的运营费用，为得是把球队留在该市。
这不是NHL特许经营权首次从在美国排名第8的媒体市场迁移到边境以北。1980年，亚特兰大火焰队搬到了阿尔伯塔省的卡尔加里，成为卡尔加里火焰队。
亚特兰大后来在1997年被授予扩大特许经营权，而鸫鸟队则开始了1999-00NHL赛季。
在鸫鸟队在亚特兰大度过的11个赛季中，他们只进过一次季后赛；在2006-07赛季，他们进入了东部四分之一决赛，在七场四胜制系列赛中，他们连续四场被纽约流浪者队横扫。
据美联社报道，逊尼派对前伊拉克独裁者萨达姆·侯赛因的绞刑感到不满，并于周一开始抗议。
在伊拉克的逊尼派占主导地位的萨马拉镇，一群暴徒毁坏了被称为“金色圆顶”的被炸毁的什叶派神殿，10个月前，这座神殿遭到了极端分子袭击。
他们还抬着一个假棺材和侯赛因的照片，侯赛因是逊尼派，上周六被占多数的什叶派政府处决。
许多人被一段三分钟的视频激怒，显然这是在手机上拍摄并在互联网上传播，视频显示了侯赛因在去世前不久被他的什叶派刽子手嘲弄。
在视频中，可以听到那些聚集在一起见证侯赛因被处决的人为穆克塔达·萨达尔吟唱着“穆克塔达！穆克塔达！穆克塔达！”他的什叶派激进民兵组织以追捕逊尼派阿拉伯人并杀死他们而闻名。
至少有一张美联社在周一拍摄的照片展示了一名抗议者，一只手被涂成红色，看起来像血。
此前一天，侯赛因被安葬在他的出生地艾奥贾，哀悼者也对绞刑表示愤慨。
“今天他们证明了审判和处决仅仅是报复，而不是正义，”一位哀悼者告诉洛杉矶时报。
文顿·瑟夫博士说，一些电影制片人谈论到使用BitTorrent等文件共享技术来分发视频内容。
瑟夫博士被认为是互联网之父之一。
视频点播服务的一个问题是视频文件需要相当大的带宽来分发。
通过使用文件共享，请求视频的客户端可以彼此共享信息，并且可以减轻原始分发服务器的一些负载。
使用文件共享的唯一缺点是分发不是即时的，相反，它必须像TiVo一样预先录制。
讽刺的是，电影业多年来一直在起诉人们进行文件共享。
最终，同样的技术可能会为电影业节省数百万美元。
在澳大利亚ZDNet的网站报道中，瑟夫说，“他们才刚刚开始认真对待使用互联网的可能性。”
目前，一系列针对互联网文件共享服务的诉讼仍在继续。
欧洲和亚洲的11个国家已经看到唱片公司针对个人提起诉讼，他们反对文件共享技术，并认为这种技术耗费了数十亿美元。
全球诉讼总数在12,000起左右。
一艘游轮在距离英格兰东南海岸32公里（20英里）的地方着火。
大火始于卡里普索的发动机室，船上有708名乘客和船员。
来自东萨塞克斯郡消防和救援服务部的直升机运送的专业消防员解决了这场火灾。
英国国教君主号是一艘由英格兰和法国共同经营的拖船，游轮被它拖到了南安普顿。
火灾发生16小时后，获救的的乘客乘船离开。
海事和海岸警卫队发言人表示，“将会有一个团队在船上评估情况，所以时间会告诉我们发生了什么。”
星期六晚上至少有四人死亡，四十人受伤，原因是位于美国印第安纳州的印第安纳州博览会舞台坍塌。
《印第安纳波利斯星报》将此事件归因于恶劣天气。
据报道，风暴的风速高达每小时60英里（每小时96公里）。
印第安纳州警察队员布拉德·韦弗上尉描述自己目睹了“舞台框架开始倒塌”，并在事故发生前不久发布了一份公共安全声明。
包括成人和儿童在内的很多患者已被送往医院。
韦弗声称事故不可能避免。
该事件的视频片段现已在网上出现，随着索具的倒塌，目击者们尖叫着。
一名只被证实叫克里斯的目击者向英国广播公司诉说了了他所看到的情景。
“我们可以看到天空变得非常黑暗，并且有闪电和雷声。”
“看起来飓风几乎无处不在。”
“舞台向右倾斜并坠毁。”
“我感觉它像是慢动作。”
“每个人都措手不及，这让人感到恐惧，因为你知道人们在它下面。”
他将这一事件描述为“我生命中见过的最糟糕的事情”。
《印第安纳波利斯星报》的记者大卫·林德奎斯特将这一情景描述为“糟糕，非常糟糕”，并且“可以清楚地看到人们被索具掩埋”。
林德奎斯特说，救援人员用了不到二十分钟就把废墟下的受害者们救援出来。
一个代表印第安纳州博览会的推特账号证实了受害者的死亡并表示他们“与所有受害者家属一起祈祷”。
事件发生时大约是美国东部时间周六晚上九点或世界协调时间周日早上零点，美国乡村音乐乐队甜园合唱团正准备演出。
事故发生后，乐队成员克里斯蒂安·布什和詹妮弗·内特尔斯在社交网站推特上发表了讲话。
“我们正在为我们的粉丝和印第安纳波利斯人民祈祷。”
另一位预定参加此次活动的表演者萨拉·巴莱利斯也在推特上发表评论。
巴莱利斯说她在事情发生后感到“无语”并且“无望”。
10月3日，南非豪滕市约翰内斯堡以西约50英里（80公里）处的伊兰德斯兰德金矿发生事故，多达3200名矿工被困井下。
所有矿工都获救，没有人受伤。
这家采矿公司表示，一辆载有矿工的吊篮上的一条电梯电缆断裂，困在地表以下至少2,200米（1.3英里）处。
来自微软全国有线广播电视公司和英国卫报的报道称，当水管或空气管爆裂时，竖井可能已经坍塌。
救援行动进展顺利，没有任何意外发生，救援工作不到24小时即可完成。
“当事故发生时他们就在地下，他们无法上来，因为连接到矿井升降机的电力馈线被切断，”矿业公司发言人阿米莉亚·苏雷亚斯表示。
断裂是由一根“疲劳”的空气管引起的，该空气管爆裂并从竖井上掉下来，损坏了“钢结构和电力馈线”，苏雷亚斯补充道。
和谐矿业公司首席执行官格雷厄姆·布里格斯说：“没有人员伤亡。”他还表示矿工之前曾联系上，并获得“食物和水”。
早些时候的报道称，全国矿工工会的发言人莱斯巴·塞绍卡表示，矿工们已经好几个小时都没有消息了，并且他们可能已经忍受了好几个小时的105华氏度（40摄氏度）的高温。
塞绍卡说：“唯一的出口可能因地面坍塌而被堵塞。”
救援人员试图从受损矿井旁边的一个矿井救出被困的矿工，然后一次救出75个人。
塞绍卡补充说，竖井内没有紧急出口，据称竖井“长时间没进行维护”。
“逃生路线是最重要的，可悲的是，它们已经失败了。”
“我们主要担心的是3000多名地下人员，”南非全国矿工工会主席迪翁·波克瓦纳说。
目前的报道称，“疏忽”是造成管道爆裂的最初原因，而且矿井也有疏忽的历史。
“由于持续运营，没有时间进行充分的检查，”矿工工会主席森兹尼·祖瓦纳在新闻发布会上对记者说。
伊兰德斯兰德矿山目前正在开发中，自2001年2月和谐公司购买该矿以来一直在开发。
官员们表示，该矿将至少关闭六周，同时进行调查，以确保矿井是安全的，矿工可继续在该矿工作。
该矿位于南非的威特沃特斯兰德盆地，据说这是地球上最大的原始黄金产地。
即将卸任的伊朗总统穆罕默德·哈塔米表示，拟议的核燃料工作不包括生产浓缩铀，但强调伊朗最终将恢复其铀浓缩计划。
哈塔米告诉记者：“不管欧洲人是否提到我们有权在伊斯法罕的铀转换设施恢复活动，我们都会不顾一切重新开始。”
伊朗一贯坚持认为，它有权利用其本土铀资源发展自己的核燃料循环用以发电。
尽管伊朗拥有大量石油储备，但环境问题和《京都议定书》都可能会妨碍其持续发展。
意大利联邦法院今天公布了大规模意大利足球假球丑闻的上诉结果。
尤文图斯最初以三十分的成绩被降级到乙级联赛。
他们的申诉仍然使得他乙级联赛，但他们的积分几乎减半，被降至17分。
他们仍然会被剥夺最后两个联赛的冠军，而2005-06赛季的冠军将不会颁发给任何队。
他们还必须秘密地打三场比赛。
AC米兰将留在意甲，但他们的积分将会从十五减到八。
然而，重要的是，他们已经重返欧洲冠军联赛，但必须参加第三轮资格赛。
佛罗伦萨和拉齐奥已经重返意甲，而他们原本被降级为乙级联赛。
然而，两个俱乐部的扣分都有所增加，佛罗伦萨扣除12分，而拉齐奥将在本赛季开始时被扣除11分，而之前的罚分是7分。
两个俱乐部下赛季都不被允许参加欧洲比赛，并且将被禁赛。
佛罗伦萨必须秘密地再进行三场比赛，拉齐奥则要参加两场。
委内瑞拉最高反对派领导人之一卡洛斯·奥尔特加因罢工期间煽动内乱而被判处15年监禁。
在2002年的军事政变之后，为期两个月的罢工袭击了该国的石油工业，以便推翻当选的总统乌戈·查韦斯。
奥尔特加先生在接受电话采访时说：“在监狱里，我会继续工作，我会继续努力维护人民的自由，民主和团结。”
“我不是阴谋家或政变策划者，我没有背叛我的国家。”
虽然奥尔特加在2003年发出逮捕令后最初逃离了委内瑞拉，但英国广播公司报道他去年8月从哥斯达黎加返回了委内瑞拉。
根据BBC报道，奥尔特加先生的支持者声称该判决具有“政治动机”，并且正在计划上诉。
奥尔特加先生对现任委内瑞拉总统乌戈·查韦斯的反对是众所周知的。
查韦斯本人曾试图（并且未能）在1992年进行军事政变。
从那时起，查韦斯于1998年，2000年成为民主选举产生的总统，并在2004年对他进行的召回公投中幸存下来，他支持的宪法改革公投在1999年得到了70％以上的群众的支持。
在奥萨马·本·拉登被击毙后，巴基斯坦武装分子在对卡拉奇的一个军事基地迈兰赫海军的袭击期间杀死了十名士兵，并造成十五人受伤。
突击队已经清除了武装分子的基地；据报道，有三名袭击者也被杀死。
据报道，武装分子在基地内劫持了人质，但官员说他们都没有受到伤害，并且已被营救下来。
星期一早上，军方继续与武装分子作战，就在袭击前一晚开始的几小时后，当时多达20名武装分子袭击了基地的机库，并使用火箭推进式手榴弹摧毁了一些军用飞机，包括一架P-3C猎户座。
目击者报告说，当武装分子继续袭击基地时，他们听到了巨大的爆炸声和猛烈的枪声。
“他们携带枪支，火箭推进式手榴弹和手榴弹，”巴基斯坦海军发言人说。
总理优素福•拉扎•吉拉尼说，这次袭击是“怯懦的恐怖行为”。
昨晚的报道显示，人质可能是在基地被捕的，但官员们已经确认所有在基地的外国人都是安全的，所有被扣押的人质都已被释放。
突击队在袭击开始后进入，整个晚上都在持续战斗，星期一早上在基地听到更大声的爆炸和枪声。
巴基斯坦塔利班运动组织声称对此次袭击负责；一位发言人说，这是对本月早些时候美国特种部队杀害奥萨马·本·拉登的报复性攻击。
发言人说：“这是对奥萨马·本·拉登殉难的报复。”
“这证明我们仍然团结而强大。”
该组织在本拉登去世后警告他们将袭击巴基斯坦的军事目标。
由于距离实际投票只有几天，泰国行政法院作出裁决，反对该国选举委员会提出的一项新要求。
选民不会被迫用橡皮图章完成投票，而是可以使用钢笔。
法官阿努瓦特·塔拉萨旺判决，要求使用橡皮图章的变更违反选举法，并强调选举法并未规定如何在选票上作出标记。
星期四，以色列的海军舰艇已进入黎巴嫩领海，对黎凡特省实施封锁。
以色列陆军发言人说：“自今天上午以来，以色列海军舰艇已完全封锁黎巴嫩，因为黎巴嫩的港口被用来将恐怖分子和武器转移到黎巴嫩境内的恐怖组织。”
发言人没有评论以色列是否也封锁了黎巴嫩领空。
但是，星期四早上，以色列飞机袭击了贝鲁特的拉菲克哈里里国际机场，该袭击损坏了主跑道并迫使进港航班转移到塞浦路斯。
以色列陆军电台说，其他机场也可能成为目标，以限制进入黎巴嫩。
“我们将采取一切必要措施，结束一个不承担责任的国家的流氓行为，并结束其政府中主要合作伙伴的活动，”以色列内阁部长艾萨克·赫尔佐格对路透社说。
贝鲁特政府表示，对真主党所称的抓捕了两名以色列士兵和造成六名以色列平民受伤的攻击中不负责任。
迄今为止，以色列袭击黎巴嫩已造成27名平民丧生。
夏威夷大岛的居民继续为飓风弗洛西做准备，一场5.3级地震在晚上7点38分震动了大岛。
地震震动了希洛以南约20英里的地区。
截至周一晚间，没有针对地震造成的损害的即时报道。
然而，夏威夷县民防局的发言人汤姆·布朗的确报告说地震造成了小规模的山体滑坡。
当飓风弗洛西接近时，夏威夷的部分区域已经处于飓风监视，热带风暴警报和暴洪监视之下。
公共和私立学校都在周二早上关闭，因为居民和游客被警告要储备食物和水。
气象学家预测，三级风暴的中心将从距岛屿不到100英里的地方经过，使夏威夷的部分地区暴露在强风和15英寸的降雨之下。
然而，气象学家也谨慎表示，即使是路线稍有改变，也可能使风暴更接近陆地。
夏威夷国民警卫队在州长琳达·林格尔的指挥下已经开始行动，她在暴风来临之前签署了紧急灾难公告。
市长哈瑞·金也在星期一宣布进入紧急状态。
上一次飓风袭击该州是在1992年，当时飓风“伊尼基”摧毁了考艾岛。
这场飓风造成6人死亡，以及25亿多美元的损失。
YouTube上的视频已被浏览超过130万次，并且很多恶搞视频也都引用了这句话。
带有这句口号的T恤和咖啡杯也很畅销。
这个短语也变得十分引人注目，值得在维基百科上发表一篇文章。
这种情况引起了人们对查韦斯向委内瑞拉宪法提出修改的关注，这将提高对委内瑞拉总统任期年限的限制。
提前退出以色列议会选举的民意调查显示，首相阿里尔·沙龙和代理总理埃胡德·奥尔默特新成立的前进党设法在第17届议会中占据28至32个席位，工党排在第二位，领先于占有12到14个席位的以色列家园党，并占有20至22个席位。
利库德集团有11个或12个席位，全国宗教党获得8个或9个席位，沙斯党10个或11个席位。
领养老金者党表现优于预期，获得6至8个席位，联合犹太教党获得5至6个席位，梅雷兹党获得5个席位。
预计阿拉伯政党将获得7个或8个席位。
这些结果意味着奥尔默特可能会形成一个中间偏左的联盟，以实施他在约旦河西岸的单方面撤军计划。
前进党议会成员罗尼·巴隆说：“下一任总理是埃胡德·奥尔默特，”。
民意调查显示，他的党派比预期更糟糕，并显示他们获得了大约40个席位。
“这场危机不同于任何曾经打击过利库德的危机，”该党的高级民主党人丹·纳维表示，他指的是利库德在过去几十年中从以色列主导政党之一沦落到仅仅排名第四。
BBC记者强调，以色列的民意调查被认为是相对不可靠的，并且可能需要一些时间才能获得明确的结果。
全球用户报告称他们无法登录微软（MS）的实时服务，例如Hotmail，Windows Live Messenger，在某些情况下还无法登录Xbox live。
“我们知道有些客户可能在访问Windows Live帐户时遇到困难。”
“我们正在积极调查原因，并正在努力采取适当措施尽快解决这种情况。”
“我们对可能给我们的客户造成的任何不便和干扰表示诚挚的歉意，”MS在向媒体发表的一份声明中表示。
受宕机影响的确切用户数目尚不清楚。
MS尚未说明问题何时能得到解决。
新西兰政府宣布，在该国购买烟花的最低购买年龄由目前的14岁提升至18岁。
此外，盖伊·福克斯之夜期间可供出售烟花的时间限制在在此之前的三天而不是十天。
尽管新西兰消防局呼吁全面禁止，但仍欢迎新的限制。
环境部长大卫·本森 - 波普表示：“这旨在限制青少年购买这些可能有害的爆炸物，并使盖伊·福克斯季节减少对消防局和警察的征税。”
“我们希望烟花使用者能够负责任地行事，意识到并避免火灾风险，保护自己和他人的人身安全，并意识到噪音对动物的影响。”
此外，还宣布了禁止单独出售烟火的限制措施。
烟花爆竹只能与其他烟花一起购买。
这种限制是试图防止危险的、自制的“火花弹”。
新西兰消防局首席执行官迈克·霍尔表示，他对围绕烟花销售的新限制表示满意。
“我在11月份会见了部长并表达了消防局的担忧，很高兴看到有些行动付诸实际。”
在回答为什么政府没有完全禁止销售烟花中，本森·波普说：“我听过很多团体都想要烟花禁令，我对未来的这种可能性仍持开放态度，但我相信现阶段最好的方法是收紧销售法律。”
政府已要求环境风险管理局调查可供购买的烟花，以了解各种烟花的风格，设计和构造。
“……明年政府将与业界就此领域的新规定进行磋商，”本森·波普先生说。
霍尔先生说：“显然我们不知道本森·波普先生所采取的措施是否会在2007年盖伊·福克斯之夜到来之前取得足够的成效，但我们当然希望他们能够限制我们在过去几年所看到的混乱局面”。
本森-波普先生说：“盖伊·福克斯是成千上万家庭的一个有趣的活动，烟花造成的损害是由一小群人，主要是年轻人造成的。”
“我不认为新西兰人在现阶段由于少数人的行为就禁止烟花销售是公平的。”
本森·波普先生说：“我理解警察和消防队在遇到盖伊·福克斯之夜的问题时所感到的沮丧情绪，我希望这些新的限制将传递这样一个信息，故意伤害或损害是犯罪行为，并且正在受到打击。”
周三，美国总统乔治·W·布什签署了一项价值5550亿美元的拨款法案，称为2008年《2008年综合拨款法案》（又名H.R.2764）。
该法案将使政府机构继续运行至2008年9月。
它还包括700亿美元，这将为2008年前伊拉克和阿富汗的军事工作提供资金。
该法案的签署结束了布什与美国国会之间的一场战争，在此期间他威胁要使用他的总统否决权。
即便如此，布什还是对该法案的最终结果怀有不满：。
“我对国会编制这项立法的方式感到失望，包括放弃我今年年初制定的目标，即将专项拨款的数量和成本减少一半。”
“相反，国会在法案中增加了近9800个专项拨款，总额超过100亿美元。”
布什在白宫发布的一份新闻稿中说：“这些项目不是通过择优录取的程序提供资金，而是为浪费政府开支提供了一种手段。”
英国足球俱乐部曼联以3比0击败利物浦，使其在积分榜上以6分的优势领先。
这场比赛于当地时间13点30分开始，包括几张黄牌和哈维尔·马斯切拉诺（利物浦）的一张红牌。
上半场比分是曼联1比0，下半场还有两个进球。
这粒进球由韦斯·布朗攻入，韦恩·鲁尼传中后头球破门。
第二个进球由克里斯蒂亚诺·罗纳尔多打进，也是头球入门，不过这个进球是在同一名球员射门几秒钟后打进的。
第三个也是最后一个进球是路易斯·纳尼打进的，就在罗纳尔多进球两分钟后。
这一球射进了球门的左侧。
一场有50名瑞典国家刑事警察局成员参加的突袭行动扣押了海盗湾和海盗署（海盗局）的服务器，海盗局是最初开发海盗湾的一个瑞典游说组织。
当局以涉嫌侵犯版权和协助侵犯版权为由发出搜查令。
这一举措有点令人意外，因为该网站的合法性已经在公众中讨论了三年多，运营商经常发布公开新闻稿。
野火在接受瑞典海盗党领袖里卡德•福尔克文奇采访时表示，警方逮捕了三名工作人员，最终只有两人被拘留。
然而，据美联社报道，警方发言人乌尔夫·戈兰佐声称没有人被捕，他们只是被怀疑违反了版权法。
该网站运营商推测，警方希望测试其运营的合法性。
据称，此举是由于美国媒体公司施加的政治压力。
然而，海盗湾声称，由于他们只托管种子文件而不是受版权保护的材料，因此他们并不违反版权法。
海盗湾也是免费许可资料的发布点，例如一些Linux发行版和独立的音乐和电影。
海盗湾声称其是世界上最大的比特流追踪器。
在突袭中，警方还带走了几台与海盗湾没有连接的私人服务器。
一些人声称这些没收行为没有法律依据。
最初，也有传言说这可能是海盗湾提升知名度的又一次噱头。
然而，这种可能性已经被排除了，而且只有在一年前的今天，他们声称了类似的事情，而仅仅是简单地更新他们的服务器的情况下，他们才有了一些可信度。
目前，官方已经发布了一些出版物来证实此次突袭的真实性。
6月1日，海盗湾网站将其“网站关闭”改为“网站关闭-将在一两天内恢复正常运行”。
在突袭的第二天，斯瓦尔托姆试图限制PRQ的其他客户受到的损害，这些客户的服务器也被没收了，即使他们与海盗湾没有任何联系。
周一，不列颠哥伦比亚省省会维多利亚下起了雨，大雨未能抑制抗议教师及其工会支持者的激动情绪，成千上万的人出来表达他们的心声，不可避免地造成该市的交通服务处于停工状态。
当地的运输工会没有参与罢工，他们的办公室被罢工的泰勒斯电信工人所包围。
在不列颠哥伦比亚省北部，成千上万的加拿大公务员工会（CUPE）成员为了声援教师而罢工。
乔治王子的集会计划在教育部长雪莉·邦德的办公室前举行。
“如果找不到解决办法，本周星期三，本省另一个地区将发生另一次大规模停工，”不列颠哥伦比亚省劳工联合会主席吉姆·辛克莱尔昨天对聚集在立法机关草坪上的人群喊道。
在议会内部，反对党新民主党利用提问时间反复探讨执政的自由党决定，他们决定不与不列颠哥伦比亚省教师联合会（BCTF）交谈。
卡罗尔·詹姆斯问戈登·坎贝尔，这次罢工和2004年医院工会（HU）举行的罢工有什么不同-那次罢工也是非法的。
首相的回应是他个人没有与医院联盟谈判，因为法治至上：教师必须回到教室，才能开始就明年合同的商讨过程进行谈判。
罢工人员本周再次出庭，最高法院法官布伦达·布朗表示，她将于周五就工会因在上周民事藐视法庭裁决后拒绝取消罢工而被处以额外罚款的请求做出裁决。
在政府任命莱恩·多斯特为独立的特别检察官，以评估是否会提出藐视法庭罪指控后，工会和领导人也可能面临刑事指控。
印度前外交部长纳特瓦尔·辛格第一次直接被执法局（ED）指控参与伊拉克石油骗局。
负责执行外汇管制法的执法局声称，辛格和他的儿子贾格特·辛格以及其他三人非法获得了价值89万美元的外汇。
由执法局发布的18页的“诉因公告”说，这笔钱是被告违反联合国的规定，以换取伊拉克国家石油销售组织（SOMO）的两份石油合同而获得的。
据称，在890,000美元中，有748,550美元被转移到约旦国家银行的一个账户，其余的146,247.23美元是石油合同的佣金，存放在海峡群岛的巴克莱银行。
这笔钱被转移到一个以印度贸易公司的名义开设的账户中，该公司的所有者是辛格先生的朋友安达利布·塞加尔所有。
被告被要求在30天内回复（9月2日发布的）诉因公告，纳特瓦尔说这是执法局试图“诽谤”他。
独立的帕萨克委员会的报告指出，“没有任何实质证据表明纳特瓦尔·辛格从合同中获得任何财务或其他个人利益。”
星期二晚上，第82空降师的武装人员在接受维基新闻记者采访时访问了DirectNIC的办公室。DirectNIC总部位于新奥尔良，是一家网络主机和服务提供商。
自从上周一卡特里娜飓风袭击美国墨西哥湾沿岸以来，DirectNIC一直是“水晶前哨”的所在地。水晶前哨是一项信息传播活动，全世界有数百名志愿者参与。
武装警察和军队目前正在受灾城市巡逻，保护居民和财产。
虽然新奥尔良市长C·雷·纳金已下令“强行”疏散该市，但目前尚不清楚这些命令是否由执法机构执行。
DirectNIC人员表示他们将被允许留下，因为他们是城市重建工作的一部分。
在中国发现了一种新的禽流感病种，并且感染了一部分人。
据中国卫生官员称，该病毒还“快速传播”并覆盖了一个“很大的地理区域”。
目前尚不清楚新病毒有多危险，以及它是否比目前的H5N1病毒更强或更致命。
尽管在人类身上发现了这种病毒，但还没有证据表明这种病毒可以轻易地在人与人之间传播。
位于瑞士苏黎世的世界卫生组织【WHO】全球流感计划的迈克尔·L·柏杜博士说：“这种新病毒的变异并没有显示出对人类有任何增加的风险，只是表明它似乎相当普遍。”
“这种病毒在一个大的地理区域似乎传播得非常快。”
“但是，我们没有任何证据证明这种病毒是否比任何其他H5N1病毒更危险或更不危险，”香港大学中国区新发传染病国家重点实验室主任易观说。
该毒株于2006年4月和6月在中国福建省被发现，当时易观的研究小组在福建省的一个市场上检测了鸭子、鸡、鹅和其他鸟类。
易观和他的研究小组观察的禽类中，至少95%感染了这种新型病毒，而为对抗H5N1病毒而研制的疫苗也没有发挥作用。
“这种新型变种可能已成为主导……因为它不像其他菌株那样容易受到用于预防H5感染的禽流感疫苗的影响。”
该小组正在继续对发现该毒株的地区进行监测，据易观说，该病毒“没有在我们的监测区域之外造成广泛感染”，但在泰国、老挝、香港和马来西亚报告了新毒株。
科学家还说，目前用于禽类的H5N1病毒疫苗可能导致了新毒株的产生。
2008年10月14日，加拿大人将前往投票站参加联邦选举。
基督教传统党候选人史蒂文·埃尔格斯玛正在代表霍尔德曼德-诺福克郡参加竞选。
维基新闻联系了史蒂文·埃尔格斯玛，讨论了加拿大人面临的问题，以及他们和他们的政党将如何解决这些问题。
维基新闻正在联系全国各地的每一位候选人，无论他们的政治倾向如何。
所有访谈都通过电子邮件进行，访谈也都是未经编辑就发表的，这样候选人就可以不间断地向我们的读者传达他们的全部信息。
根据钱恩德拉瓦的说法，萨卡什维利政府与民主政体几乎没有相似之处。
相反，钱恩德拉瓦声称，格鲁吉亚政府是一个专制政权，压制公民自由和新闻自由，类似弗拉基米尔·普京的俄罗斯政府。
钱恩德拉瓦表示，萨卡什维利试图关闭一家独立电视台（Imelda TV）；该电台在2007年反对派大规模抗议活动后，宣布国家进入了紧急状态；承认选举舞弊。
钱恩德拉瓦还宣称萨卡什维利政府的政治活动是当前与俄罗斯战争的原因。
他说：“萨卡什维利政府希望在茨欣瓦利举行胜利游行，结果导致俄罗斯军队向第比利斯的进军。”
当被问及为什么他在2006年被政府解雇时，钱恩德拉瓦说他试图避免在与南奥塞梯的冲突中进行军事冒险，并且他对萨卡什维利2004年征服茨欣瓦利的失败结果进行了强力抨击。
关于西方应该做些什么的问题，钱恩德拉瓦回答说，西方应该支持格鲁吉亚人民、民间社会团体和机构，而不是萨卡什维利政府。
他继续说，格鲁吉亚需要寻求和解和妥协而不是对抗的政治家。
在“华盛顿时报”的一篇文章中，格鲁吉亚议会的前成员，现任美国全球国际战略集团的高级研究员的索娜·巴库利亚对萨卡什维利政府提出了同样严厉的批评。
她称其政府为“恐怖统治”，并表示该国没有独立的司法机构，萨卡什维利利用捏造的刑事指控（涉嫌洗钱）来抑制和镇压反对派成员。
她描述了反对派肖尔瓦·纳特拉什维利的领导人在收到死亡威胁后，被迫要求北约秘书哈维尔·索拉纳为他的妻子和两个女儿提供庇护的故事。
纳特拉什维利本人受到政府成员的逮捕威胁，并面临洗钱指控，反对派的其他成员也是如此。
斐济国家航空公司太平洋航空现已正式恢复原名：斐济航空公司。
斐济航空公司于1971年采用了太平洋航空公司的名称，稍微早于1973年6月3日首次开通的国际航班。
临时首席执行官奥布里・斯威夫特描述了品牌重塑为的是让该航空公司“与作为目的地的斐济保持更为亲密”。
名称更改部分是为了减少太平洋航空名称所造成的混乱。
斯威夫特指出，“太平洋航空公司并没有引起我们客户的共鸣”，并说同样的人“以为我们是一家空调公司”。
随着名称变更，航空公司重新设计了其网站，并更改了每个服务类别的名称。
Pacific Voyager和Tabua Class分别被经济舱和商务舱取代。
该航空公司还推出了使用空中客车A330改进其旧版波音747飞机的计划。
它表示，这次大修的完成和品牌重塑工作将在年底前完成。
该航空公司的新品牌标志和制服采用由斐济艺术家马克热塔马特摩西创作的马西设计。
新的品牌“象征着航空公司的新身份，并体现了斐济航空所代表的一切。”
该航空公司表示，“这是航空公司扎根于斐济的真实，独特，真正的体现”。
据国家电视台报道，佩尔韦兹·穆沙拉夫宣布了巴基斯坦紧急状态。
报道说，警察已经包围了巴基斯坦最高法院，而法官仍然在里面。
法庭正在决定穆沙拉夫是否有资格参加上个月获胜的选举。
最高法院指出，穆沙拉夫无权宣布紧急状态，其中包括暂停执行宪法。
最近回国的前总理贝娜齐尔·布托目前已离开该国，去访问迪拜的家人。
巴基斯坦私人电视台“黎明新闻”表示，消息人士称紧急状态已经宣布。
“黎明新闻”和其他私人新闻机构随后停播。
一些报道还说，首都的固定电话和手机信号均不能使用，但是不清楚是人为原因，还是线路业务过多，或其他原因。
美国表示对此举感到“失望”，而英国外交大臣表示，巴基斯坦“遵守按期举行自由公正选举的承诺”至关重要。
来自宾夕法尼亚州匹兹堡的刑事律师泰德·霍利斯正在起诉一个网站的创建者，这个自称有争议的网站允许女性抱怨约会过的男士，而这位律师被两位女士提及姓名。
该网站DontDateHimGirl.com允许女性使用搜索引擎查找被指控的欺骗者。
它称自己为“一种强大的在线资源，可以让女性脱离欺骗她们的男性”。
除了设有一个讨论板，让女性批评伴侣，该网站还包括所谓骗子的姓名，细节和照片。
男人可以回复帖子，但他们无法删除它们。
根据霍利斯的说法，两名当地妇女声称这名男子“脚踏两只船”。
霍利斯先生补充说，他是无可指责的，网站应检查其中包含的信息的可靠性。
DontDateHimGirl.com的创建者塔莎·约瑟夫指出，这是对她网站提起的第一起诉讼。
她声称她不能对其他人的评论负责。
原因是根据“通信规范法”第230条规定，她作为平台“提供者”的身份，应该区别于“发行方”或“作者”。
阿富汗境内的武装分子在星期三袭击首都喀布尔的国际宾馆期间，至少杀死了六名外国联合国工作人员，三名阿富汗人和一名美国公民。
当地官员说，三名穿着自杀背心的枪手，伪装成警察，在当天早晨黎明时分袭击了大院。
在他们引爆炸药或被枪杀之前，他们与安全部队作战了两个小时。
至少有两名阿富汗保安人员和一名平民在袭击中丧生。
塔利班的一名发言人后来对这次袭击表示赞赏，称这是打破11月7日总统选举计划的“第一步”。
该组织呼吁抵制民意调查，并威胁对任何投票的人施以暴力。
武装分子星期三还在首都的一家豪华酒店和总统府发射了火箭弹，但没有造成人员伤亡。
联合国发言人阿德里安·爱德华兹证实，联合国的六名工作人员已经死亡。
“对我们来说，这显然是一件非常严重的事情。”
“我们过去没有遇到过这样的事件，”他说。
美国大使馆发表声明说，攻击平民工人不会减少美国对阿富汗人民及其选举进程的支持。
本次袭击事件发生前一天，阿富汗南部发生的一系列炸弹爆炸事件造成八名美国人丧生，这使得10月份成为美国军队持续八年战争中最致命的一个月。
周一，巴黎郊外一栋公寓楼的居民发现一枚二战炸弹卡在他们的烟囱里。
据“全头条新闻”报道，官方能够解除这枚炸弹。
然而，还有其他更具难度的世界大战遗留物让法国难以解除。
在美国入侵伊拉克之前，反法情绪盛行达到了疯狂的顶峰。
虽然最近风暴似乎已经平息，但本周发布的理查德·切斯诺夫的最新著作《法国人的傲慢：为什么他们不能支持我们？为什么感觉是一致的？》提醒我们这个问题在任何时候都不会消失。
虽然最近几个月通过与美国和法国学生的讨论，发现“为自由干杯”的情况较少，但记者发现，美国对法国的看法仍然是大学校园讨论的热门话题。
中佛罗里达大学的军事科学学生布莱恩·多格概述了两种流行的思想，这些思想是许多反法情绪的基础。
“我的大多数同学都认为法国人在政治上和军事上都很弱，”多格说。
多格相信他和他的同学对法国的认知并不是没有依据。
“由于法国上个世纪的权力下滑以及对阵德国和阿尔及利亚的失败，他们变得很弱，”多格说。
“并且我对法国人傲慢的了解大多来自于访问过法国的士兵，他们认为自己被当地人像低等人民一样对待。”
西南密苏里州金融专业的费边·弗洛兰特在讨论多格针对法国很弱的第一个看法时，更直接地切中了要点。
“美国人因为第一次世界大战和第二次世界大战而热衷于憎恨法国人，”弗洛兰特说。
然而，一些学生指出法国参与美国革命的事情，质疑美国人的记忆。
西南密苏里州英语专业的杰西卡·摩根表示，这个和其他例子表明，法国远非弱者。
摩根说：“在希特勒占领法国前担任首相的几个月里，法国人一直在反对他。”
“当我们到达战场时，德国已经变得很弱，远不如法国所面对的情形，而这一事实却似乎没有被记录下来。”
摩根强调法国拒绝支持美国发动战事的努力是一种强有力的表现。
“我们称他们为弱者，这有点讽刺，”摩根说。
“他们支持美国，也敢大胆反对美国……我们所能做的就是幼稚地侮辱他们。”
在那里大学学习英文的法国本土人莉西安·拉弗尔，依据1996年的电影“独立日”对“法国很弱”这一论调作出了诙谐的回应。
“确实，与抵抗外星人入侵地球的强大美好的美国相比，法国相当的软弱，”拉弗尔说。
“我们对这个世界的确没有任何真正的影响，我发现这样也很舒适……”。
“例如，我不用想着对战争负责。”
多格的第二个假设是法国人是傲慢的，拉弗尔再次同意。
“是的，当然，我认为法国人非常傲慢，”拉弗尔说。
拉弗尔接着解释了她对法国傲慢的定义。
“当我们看到人们【美国人】轻易地被政府、大企业或媒体操控时，感到很难理解”，拉弗尔说。
“因为对于大多数法国人来说，我们已经学会怀疑，并对事物形成自己的观点。
不过，她指出这一特征主要体现在巴黎人身上，他们也是许多美国人对法国人看法产生的基础。
“即使在法国，他们【巴黎人】也被认为是傲慢的，”拉弗尔说。
“据说他们认为法国只是由巴黎组成，其他省区的人民都是‘土包子’。”
一位在加利福尼亚读大学的美国学生，为防止在同事间的声誉受到损害，要求匿名，他说自己遇到的巴黎人里面百分之九十的都可以称得上是傲慢的。
“在学术界，这种傲慢特别令人沮丧，”消息人士说。
“我认识的巴黎人，当比别人更好的理解某个复杂概念时，经常会贬低他人。”
“有一次，一位巴黎人愚弄了我的一个好朋友，”消息人士说。
“我的朋友问他如何通过时域有限差分模拟微盘谐振器的特征函数。”
“他说‘众所周知，你可以通过分析得出。’”。
消息人士说，他并没有延续这些老的结论，他的先入为主的观念并没有改变他对这些互动的看法。
“我常常会听到有人说‘哦，当你遇到他时要小心，他是法国人’，”消息人士说。
“但是你要知道，所有的老的结论有99％的概率被证明是完全正确的，警告是有用的。”
西南密苏里州媒体专业学生莉迪亚·曼恩最近访问了法国两周，并接待了两名法国交换生，他们说这些看法是基于文化差异。
“我认为，美国人误解了他们的文化，这才导致了他们的行为，”曼恩说。
“他们提出了让自己变得个性化的观点，而这让人们觉得很粗鲁。”
西南密苏里州英语专业克里斯汀·格林同意此观点，并认为这个试图涵盖这么大一群人的讨论是荒谬的。
格林说：“我希望以开放的心态和新的视角来了解他们，不受偏见或先入为主的思想的影响。”
“我没有资格去评判或推断一个群体的行为。”
“模式化的思想破坏了这个基础，并建立了另一个更具破坏性的基础。”
中国已表示准备在金融危机期间支持欧元区国家，该金融危机已经袭击了16个成员国。
中国外交部发言人姜瑜表示：“我们愿意支持欧元区克服金融危机，实现经济复苏。”
欧元区几个成员国受到债务水平上升的影响。
国际货币基金组织（IMF）和欧盟（EU）已签署协议，向希腊提供1100亿欧元的援助计划，并向爱尔兰提供850亿欧元的救助计划。
业界评论员表示，人们担心葡萄牙和西班牙可能很快也会接受国际货币基金组织的援助。
姜瑜表示，中国有兴趣支持该地区，并称欧元区成员国未来将成为中国外汇投资的“主要市场”。
据报道，中国拥有大量外汇储备，主要由美元组成。
分析师建议中国计划在未来购买更多欧元。
其他报告显示，中国准备购买40亿至50亿欧元，以帮助葡萄牙抵御债券市场的压力。
来自RMT的食品被允许进入英格兰纽波特的维斯塔斯工厂，但今天下午被维斯塔斯管理部门拒绝。
怀特岛工厂的抗议者庆祝装满杂货的超市购物袋的送达，这些袋子由警察护送进入。
今天上午，剩下的16名占领者被告知准备一份未来交付的物品清单。
但是，根据维斯塔斯工厂的占领者“马克”的说法，今天下午维斯塔斯管理层改变了他们的决定，称8月1日的食品交付是一次性的“善意姿态”，并说不再允许食品进入。
RMT正式投诉拒绝占用者的食物交付是对他们人权的侵犯。
自7月20日以来，工厂内的人员一直占据着工厂，以抗议工厂的关闭，以及在怀特岛和附近地区失去625个工作岗位。该工厂生产用于风电的风力涡轮机叶片。
马克接着称赞那些绕过工厂周围安全环以便向占领者提供食品和其他物品的“勇敢的人”。
据说拴在绳索末端抛给占领者的电热水壶效果很好。
马克还指出，英国著名人权律师路易斯·克里斯蒂安现在代表维斯塔斯的占领者。
虽然占领维斯塔斯工厂的人数由原本的三十左右减少到只有十六人，但马克说留下来的人“非常坚定”，并且对离开的同事也没有任何恶意。
占领者对卢克·帕克斯顿还表示了特殊的同情，他们说，由于食物匮乏导致的个人问题和营养不良，使他们离开了占领区。
马克说，帕克斯顿拥有剩下占领者的“全力支持”，并继续为维斯塔斯工人斗争。
与声称绿色社会主义团体工人的气候行动是占领的幕后支持者相比，马克提出了一个更细致的画面：维斯塔斯工人最初的应援团体是占领过伟世通汽车零部件工厂的人。之后，AWL，SWP和社会党才参与进来，并且有很高的参与度。
工人气候行动的成员参加了维斯塔斯工人会议并发表了他们的意见，但马克说，由工人组织并组成的委员会制定决策。
马克还强烈反对团结工会的支持，这是一个与民族主义联盟密切相关的“民族主义工会”。
在7月24日的声明中，团结工会支持维斯塔斯的工人，工会执行委员大卫·克尔说：“我们是维斯塔斯工人百分之百的后盾。
马克在维基新闻上回应说：“我们不希望得到他们的支持……他们反对人们相信的很多东西。
大多数维斯塔斯占领者仍然独立于工会，十六人中只有三人是相关工会的成员。
马克引用了团结工会的一句话，这句话是对占领托马斯库克公司都柏林、爱尔兰分公司的员工说的，他们在周五突然得知公司要关闭后，开始静坐示威。
“不要退缩……不要被推倒，不要被吓倒”。
维斯塔斯的占领者还与韩国的双龙汽车公司交换了声援信息。
自5月22日起，双龙的工人一直在工厂，抗议当地员工被裁员36％。
伴随着英国工会骚乱加剧的警告，占领仍在继续。
中右翼智囊团政策交易所的尼尔·奥布莱恩告诉《每日电讯报》，尽管劳工骚乱有所加剧，但目前的状况“与一旦公共开支受到严重阻碍后将发生的情况相比，根本算不上什么”。
威胁到菲律宾首都马尼拉的台风帕尔玛，已取道更北的方向，与马尼拉擦肩而过，这座城市刚刚在一周之前遭受台风凯萨娜的袭击。
“这是一个很大的帮助，我们还没准备好迎接另一场灾难，”马里基纳市市长马里德斯·费南多说。
预报员说，在袭击该国北部的卡加延省之前，风暴改变了方向。
预计该地区大部分地区将避免重大灾难。
然而，帕尔马仍然以每小时110英里的速度持续了10分钟，击倒了树木和电力线，并预计将降下大量降雨。
最重要的影响可能以泥石流的形式出现。
杜格加劳市市长兰道夫·廷说：“许多房屋被毁，树木和电线杆被连根拔起。”
“这个省在10年内没有受到如此严重的打击。”
“恢复供电可能需要10至15天”。
在风暴来临之前，总统格洛丽亚·阿罗约发布了“灾难状态”，并建议数万名居民离开家园。
特拉沃尔·泰勒是卡加延圣安娜的度假村老板，他报告说“镇上已经封锁了，你这个时候是不想上路的。”
“我们搬走了所有松散的东西，钉上了每个窗户，并在屋顶上放置了额外的材料，这样它就不会被吹掉。”
“这里的很多人都拥有由易损材料制成的房屋，这些房屋很可能遭受很多破坏。”
所有台风帕尔马可能路过的地区未来几天都要监测其进展情况。
国防部宣布，一名英国士兵在阿富汗赫尔曼德省爆炸中丧生。
随着这一事件的宣布，在阿富汗遇害的军事人员总数现已增至231人。
星期六下午，在桑金镇发生爆炸后，这名男子被杀。
他来自步枪第2营，并在步枪第4营任职。
国防部说，这名士兵的家人现已被告知死亡事件。
大卫·韦克菲尔德中校是特遣部队赫尔曼德的发言人。
“他作为一名士兵牺牲，履行着自己的职责，并将存在于战友们的心中，”他说。
今天在国会山，美国陆军将军大卫·彼得雷乌斯进行了期待已久的演讲。
美国驻伊拉克指挥官说，到2008年夏天，有3万美国军队可以离开伊拉克。
美国驻伊拉克高级外交官克罗克大使也参加了彼得雷乌斯将军向国会的演讲。
彼得雷乌斯将军首先表示，1月份总统的部队升级“在很大程度上”实现了目标。
彼得雷乌斯说：“我相信，到明年夏天，我们将能够将我们的部队减少到激增前的水平，并且不会危及我们为实现这一目标所取得的安全成果。”
但是，彼得雷乌斯在2008年夏天到3月之前不愿谈论撤军，他说：“我们在伊拉克的经历一再表明，计划太远不仅困难，而且可能具有误导性，甚至是危险的。”
将军建议政府于2007年9月底撤出一支海军陆战队远征队，并于2007年12月撤出一支旅战队。
彼得雷乌斯还建议，“在2008年7月中旬之前，我们将减少8个旅团和营的战斗，直到我们达到15个旅战斗队的激增前水平。”
彼得雷乌斯向国会提交了一些图表和数字，显示伊拉克整体暴力事件有所减少。
彼得雷乌斯作证说：“过去12周中有8周安全事故发生率下降，过去两周的事故发生率是自2006年6月以来最低。”
克罗克大使说，他在伊拉克“无法保证成功”，现在完全退出肯能将导致失败。
据报道，布什总统将把彼得雷乌斯和克罗克的建议作为他向国会提交报告的基础。
一位高级政府官员表示，总统本周“非常有可能”在黄金时段发表讲话。
周日，日本和克罗地亚队在纽伦堡的比赛中以0-0打成平手。
两支球队都很努力并且有很好的得分机会，但在球门前缺乏必要的冷静。
在法兰克人体育场蔚蓝天空下的酷热场地中，比赛最终因为天气状况变得异常缓慢。
刚一开始，日本队的守门员川口义孝表现出色让日本队守住了比赛。
达多·普尔索背后被宫本常山推到，由达利由·斯尔纳主罚点球，但被川口向左低身扑出。
日本队队长中后卫的黄牌意味着他将错过日本队对阵巴西队的下一场比赛。
当克罗地亚教练的儿子尼科·克兰察尔在25码外漂亮地转身踢球，足球落在横梁上发出响声时，这位日本门将再次成为了比赛的中心人物。
半个小时过后，一个跳传球在川口身前一米处的地方晃动，吓了他一跳。
对日本来说幸运的是，尽管川口漏掉了这个球，但球还是从门柱处滑了出去。
总的来说，在发出第11次角球时他们的体能出现问题，并让这次角球有机会从边线射门。
如果泽拉特克·克兰尼卡希望在球门前能有更多的运气，那么日本主帅济科也可能会为球队缺少进球而感到遗憾。
双方在比赛中表现出色，应该得到他们的第一个国际足联世界杯积分。
这一结果并没有让任何一支球队出局，但是F组的巴西和澳大利亚仍然保持优势，他们在第一场比赛后拿到了三分。
谷歌公司正式提交了一份提供免费无线互联网的投标书，以回应市长加文•纽森办公室的要求。
该公司的目标是确保随时轻松，可靠地访问其搜索引擎。
谷歌另一个表明对互联网接入的兴趣就是最近收购了马里兰州一家初创公司的未披露股权，名叫当前通讯集团的这家公司试图通过电力线提供高速连接。
周四在布鲁塞尔举行会晤的欧洲领导人宣布，意大利很可能接管联合国驻黎巴嫩临时部队（联黎部队），但法国将继续负责联合国驻黎巴嫩临时部队至2007年2月。
波兰，西班牙，比利时和法国将派遣士兵，瑞士和英国派遣军事专家到黎巴嫩。
由于历史原因，德国不会派遣陆军。
爱尔兰呼吁尽快派出9000名士兵，而法国外交部长菲利普·杜斯特·布拉齐则认为只需要派遣7000名士兵。
法国总统雅克·希拉克在与德国总理安格拉·默克尔的会晤中宣布，黎巴嫩将驻扎不超过15,000个“蓝盔”，称这个数字“绝对过高”。
以色列总理的发言人阿维·帕兹纳在法国宣布派遣2000名士兵后发表讲话说，“将缺少11,000名士兵”。
有希望成为自由党领导人的肯·德莱顿概述了他今天对这个国家的看法。
他希望加拿大成为一个公平的、全球化的、环境良好的、学习型的社会。
德莱顿今天早上对CTV的《加拿大早报》说：“我想关注的是教育系统，它是我所称的学习型社会的一部分。”
“我们从出生那天开始学习，一直学习到我们死的那一天。”
“面临的挑战是如何通过国家早期儿童保育系统以及奖学金和政府帮助的适当组合如赠款和税收优惠来增强学习，”德莱顿说。
德莱顿在新闻发布会上承认，他不知道加拿大军队是应该撤离还是留在阿富汗，或者碳税是否应该成为应对气候变化计划的一部分。
他现在要求对这个问题进行彻底的辩论和审查。
其他有希望成为领导层成员的人本周也在计划出台重大政策，他们将在12月的领导会议上选出代表前的几周内提前宣布。
星期三，美国联邦上诉法院维持了对媒体大亨康拉德·布莱克做出的欺诈和妨碍司法的判决，该判决还涉及他早前任职的新闻集团霍林格国际的其他三名高管。
布莱克出生于加拿大，被称作英国克罗斯港的布莱克男爵，2007年7月他被判三项电话和邮件欺诈罪。理由是他向其本人和他人非法发放了霍林格控股公司的数百万美元的奖金，而且根据监控录像显示，在被告知他正在接受调查的第二天，他从多伦多办公室将13箱的文件转移到家里，妨碍司法公正。
他被判刑。从今年3月起，他开始了6年半的刑期。
彼得·阿特金森和约翰·博尔特比因同样的欺诈指控被定罪，分别被判处24个月和27个月的刑期，而马克·基普尼斯因涉欺诈而被缓刑6个月。
美国第七巡回上诉法院的上诉委员会听取了辩护律师的﻿口头辩论，提交了一份16页的意见文件，驳回了他们反对欺诈和妨碍指控的观点。
他们指出，虽然被告方提出了“无伤害不犯规”的论点，认为挪用的款项是欠被告方的，但是“这种论点在刑事案件中通常很糟糕”。
他们还驳回了有关法官向陪审团发出的指示不完整或不清楚的指控，称“被告提出了一项误导性陈述作为替代方案”，并且在这种情况下，法官可以保留原来的指示，特别是不要求法官为特定的指控提醒法庭要“提交在技术上完美的指控”。
上诉法官引用了“鸵鸟论”，也对被告人不知道交易违法的辩方的论点进行了反驳。按照坊间的传说，鸵鸟感觉到危险就把头埋在了沙子里。
有人指出，选择不调查付款的可疑性质就等同于接受付款的非法性。
根据理查德·波斯纳法官的裁决，布莱克辩护律师关于妨碍指控的一个论点是，在转移文件时，他实际上并没有逃过审查，他同样被拒绝了，因为“需要证明的只是为了使文件在正式起诉程序中不可用而将其隐藏起来。”﻿。
康拉德·布莱克的辩护律师安德鲁·弗雷表示，法院的裁决是基于“一些事实上的误解”，被告正在考虑提出要求重新审理上诉的请求。
发表在科学杂志上的来自加拿大的一个研究小组的研究报告称海鸟是北极沿海池塘污染的主要载体。
他们表明，当地的污染源很少见，这意味着海鸟在当地污染中扮演着相应的更大角色。
它们本身不会产生污染，而是带来其他形式的海洋污染。
研究人员发现，与鸟类没有光顾的附近池塘相比，海鸟经常光顾的池塘中的滴滴涕水平高60倍，汞含量高25倍，六氯苯含量高10倍。
所有的污染最初都源于人类，工业或农业。
智利卫生部长贾衣玫·曼·阿利什周五宣布，将于10月12日星期二开始救援被困科皮亚坡，圣琼斯煤矿的33名智利矿工。
矿业部长劳伦斯·戈尔伯恩宣布，矿工们将要爬上的隧道“将在未来24小时内准备就绪”。
“救援工作将在三到八天之间（完成穿孔后）进行，具体取决于对封装的决定（用金属管涂覆隧道的过程），”戈尔伯恩补充道。
他还表示，矿工们“没有焦虑”，他说“他们已经等了几个月，并意识到他们将不得不再等几天。”
来自SO19的武装警察袭击了伦敦诺丁山和北肯辛顿地区的房屋，意大利部队在意大利罗马的一处房屋中逮捕了第四名爆炸案嫌犯。
这次突袭与7月21日失败的爆炸事件有关。
苏格兰场宣布已经进行了多次逮捕，并且三名7月21日的爆炸嫌犯现已被拘留。
据报道，最近被捕的嫌疑人是与椭圆形管和伦敦公共汽车爆炸案有关的通缉犯。
人们看到穿着全身盔甲，头盔和防毒面具，手持霰弹枪和突击步枪的军官。
不久之后听到了小爆炸声，警方还使用了CS气体和眩晕手榴弹。
警方警告说，CS榴弹发射器和爆炸性物品可能被误认为枪击，并且说没有枪击发生。
警方曾一度将袭击描述为进入“挑战阶段”。
目击者说，警察要求一个被包围在建筑物中的嫌犯投降。
穆克塔说，易卜拉欣是7月21日爆炸未遂的两名嫌疑人之一，也被称为穆罕默德。
另一名被正式确认名字的嫌犯已在伯明翰被捕。
有一次，该地区周围的警戒线被扩大，切断了电视新闻台与他们的广播车的联系，这些广播车被困在封闭的地区内。
在7月21日袭击失败前两周，7月7日发生的一系列炸弹炸死56人，其中包括4名自杀式炸弹袭击者。
上周二在台北，谷歌台湾举行了一次名为“集体智慧与创新”的年度总结新闻发布会（中文：汇聚智慧，集体创新）。
在Web2.0时代，许多产品已经向公众展示，如维基、博客和相册，谷歌今年在台湾提供了不同于其他国家的许多服务，如谷歌应用程序、谷歌地图和YouTube，对台湾提供了合适的版本。
谷歌全球副总监李开复表示：过去互联网上的内容大多受到一些版权问题的限制，但在Web2.0时代的许多产品出现之后，一些内容逐步发布并向公众开放。
在这次会议上，谷歌台湾研发中心工程总监李凤琴也宣布了“谷歌台北开发者日”的成果，并邀请了胡志葆、林毅如等开发者在iGoogle上分享一些实际应用。
在苏格兰超级联赛（SPL）中，基尔马诺克F.C.周六以2：1击败了希伯尼安F.C.。
在苏格兰基尔马诺克橄榄球公园的比赛开始九分钟后，利亚姆·凯利成为第一个为基尔马诺克得分的球员。
比赛开始后43分钟，他为球队取得了第二个进球。
在冰雪覆盖的球场上的下半场比赛中，德里克·里奥丹在55分钟为他的球队希伯尼安进了一球，这也是他在球队职业生涯中的第100个进球。
希伯尼安的利亚姆·米勒在比赛进行到80分钟后被红牌罚下。
裁判员克雷格·汤姆森认为这一违规行为正好就发生在罚球区外。
基马尔诺克队在SPL中排名榜的位置现在上升到第五位。
“在下半场，我们的态度和节奏正是我觉得我们应该走的方向。”
在另一次BBC体育采访中，基尔马诺克队的经理米苏帕泰莱宁评论道：“我认为上半场我们表现出色。”
“你知道，今天的地面相当棘手，因为它有点下雪，球滑行，但是，你知道，这可能有助于我们传球。”
“你知道，【利亚姆凯利】很敏锐，他很快，他传球并且打进两球。”
“由于西布斯的表现，下半场对我们来说有点棘手。”
“他们给我们施加了压力，但是，你知道，谢天谢地，我们的防守做的很好，我们只丢了一个进球，里奥丹的这个进球很精彩。”
2007年5月23日，纽卡斯尔联队收到了英国亿万富翁商人迈克·阿什利的1.331亿英镑（2.63亿美元）的收购要约。
阿什利在一份声明中说：“纽卡斯尔联队有着美妙的传统，球迷的热情是传奇。”
“我相信，就像我一样，他们已经对下一季在新经理管理下的前景感到兴奋。”
迈克·阿什利已经是纽卡斯尔联队的最大股东，目前经营着英国最大的体育用品零售王国体育世界国际。
中国论坛网站上的互联网用户报告说，中国长期以来对维基百科的封锁至少暂时解除了。
没有中国政府的公告，目前还不清楚是什么条件导致该网站可以从中国境内访问。
维基百科撰稿人安德鲁•李在一篇博客中说，“北京有人给我发邮件说，他又突然突然使用维基百科了。
他继续说，“从北京中国网通的住宅DSL连接，现在可以访问英语和其他外语版本，但中文版本仍然被阻止”，并指出中文版本对中国大多数维基百科来说是最重要的版本。
博客文章继续解释了中国封锁系统的细微之处，这比大多数媒体所说的要复杂得多。
维基媒体负责人吉米·威尔斯昨天告诉moneycontrol.com，“我们不知道他们会冒犯什么。”
“我们真的不打算采用和谷歌一样妥协的做法。”
“我正试图在中国设立高层会议，说明我们的情况，并解释为什么我们应该被解除封锁。”
“我们不知道结果会是什么。”
“维基百科不是持不同政见者的避风港，而是一部百科全书。”
“大约99.9％的维基百科话题和中国政府无关。”
他还告诉媒体，他强调这些禁令怎样阻碍了中国在全球媒体中的观点。
维基百科的第三次封锁于在2005年10月19日实施，当时中国政府未作任何解释。
维基百科之前已经被封锁了两次。第一次由于天安门事件15周年，维基百科在2004年6月2日至21日被封锁。
一个名为baidu.com的网站在今年4月推出了一个名为baidubaike.com的基于wiki的自我审查的百科全书网站。
维基百科是维基媒体基金会的一个项目，维基媒体基金会是一家位于佛罗里达州圣彼得堡的非盈利组织。
它的2007年年会，维基百科，将在台北举行。
自从萨达姆·侯赛因在2003年盟军入侵伊拉克时被推翻以来，伊拉克的石油产量数字一直很惨淡。
然而，有迹象显示伊拉克石油产量自侯赛因垮台以来处于最佳状态。
伊拉克石油部长侯赛因·沙赫里斯塔尼表示，目前每天大约生产250万桶石油，这一数字最近有所上升。
在以美国为首的国家入侵伊拉克期间，伊拉克的石油产量约为每天200万桶，在入侵之前，石油产量从300万桶到峰值350万桶。
今天，总理多米尼克·德维尔潘访问了总统并讨论了一些紧急事项，例如在灾难性的卡特里娜飓风之后向美国提出的帮助。
由布莱恩·纳兰霍领导的加州大学洛杉矶分校的一个研究小组观察到了桌面装置中氘核的核聚变。
该装置使用钽酸锂（LiTaO3）热电晶体来电离氘原子并将离子加速到固定的铒氘（ErD）靶。
两个氘核的融合导致氦原子核（α粒子），中子和伽马射线的发射。
该团队期望将该设备应用为桌面中子发生器，或用于空间推进的“微型推进器”。
有可能存在与核武器有关的应用，尽管这一可能性在研究论文中没有讨论。
这一进展与先前在声致发光过程中观察到的桌面融合或“冷融合”的说法无关。
事实上，这一发展背后的团队领导者是早期低温融合主张的主要批评者之一。
该设备不是第一个可靠的桌面融合设备。在20世纪60年代早期在费罗T.法恩斯沃思实验室研发的法恩斯沃思-赫舍静电约束核聚变装置曾在电视开发方面发挥了重要作用，现在作为中子源在商业上出售。
麻省理工学院的托德·莱德博士的研究表明，在这些来源中产生的那种非平衡融合将不能用作能源（参见他的博士论文）。
英国工程师理查德·詹金斯上周五打破了风力地面车辆的最快速度纪录。
詹金斯在内华达州伊凡帕湖的平原上驾驶他的绿鸟汽车，时速达到126.1英里（202.9公里／小时）。
詹金斯说，为了打破他整整花费了十年，并且在他打破纪录的那天说道“事情再好不过了”。
“这是你长期努力做的事情之一，当它真正发生时，它几乎太容易了，”他对英国广播公司说。
“一半的挑战是技术性的，必须创造一个比以前的记录保持者更高效的车辆，然后剩下的就是运气，在正确的地点，在正确的时间，在合适的人观看的情况下获得完美的条件。”
他说：“过去十年来，为了打破记录我必须每年在世界各地的某个偏远地区训练至少两个月。”
“然后一切都完美地结合在一起，绿鸟走到了终点，表现得非常出色。
此前最快的风力驱动陆地车辆的纪录是来自美国的鲍勃·舒马赫，他用他的铁鸭机达到了每小时116英里。
绿鸟是詹金斯在打破速度记录的十年努力中创造的第五代车辆。
它由碳纤维复合材料制成，仅由风力驱动。
牙买加奥运会运动员兼教练帕布罗·麦克尼尔逝世，享年71岁。
死因是他自2007年12月中风后患上的长期疾病。
从小就是短跑运动员，麦克尼尔参加了两届奥运会。
在1964年的东京奥运会上，他进入了100米的半决赛，获得第六名。
他在1968年墨西哥城奥运会上也出现在100米的比赛中，但没能通过第一轮。
他是1966年在牙买加金斯敦举行的英联邦运动会上获得银牌的接力队的一员。
在竞技比赛后，麦克尼尔将注意力转向了教练。
他成为了威廉克尼布高中的短跑教练，在那里他遇到了乌塞恩·博尔特。
他说服博尔特从板球转向田径，并训练他直到16岁，博尔特加入牙买加业余体育协会管理的金斯顿高性能训练中心。
博尔特通过他的公关人员说，“麦克尼尔教练是我早期田径生活的一部分。”
“我感谢他教给我的知识。”
“我想向他的家人和亲密的朋友表示哀悼和慰问。”
青年、体育和文化部长奥利维亚·格兰奇在一份声明中对麦克尼尔表示敬意，称“巴勃罗·麦克尼尔在牙买加和世界体育上留下了印记。”
“他是牙买加的一名很优秀的运动员，他退役后继续在威廉克尼布高中培养、指导、激励和指导我们一些优秀的年轻运动员，包括乌塞恩·博尔特，他是如此的成功和激励。”
“我谨代表牙买加政府和人民，向巴勃罗·麦克尼尔的家人，朋友以及整个田径兄弟会表示诚挚的哀悼，他们将为他的逝世感到悲伤。”
加蓬的宪法法院维持了阿里·本·邦戈在8月总统大选中的获胜的结果。
九名反对派候选人对这些结果提出质疑，指控投票欺诈。
在重新计算了2,800多个投票站的结果后，加蓬宪法法院确认选举了该国长期领导人奥马尔·邦戈的儿子。
宪法法院院长玛丽·马德琳·姆博兰佐在国家电视台宣布选举结果，重申了阿里·本·邦戈以近42%的得票率获胜。
前内政部长安德烈·姆巴·奥巴梅和反对党领袖皮埃尔·曼布都各得到了大约25％的选票。
但是重新计票改变了他们的顺序，马本杜现在比奥巴梅稍微领先一点。
姆博兰茨说，这是法院取消了一个投票站的投票结果。
由于邦戈赢得的选票多于他的任何反对者，她说他当选加蓬共和国总统已得到确认。
法院的决定是最终决定，并为当选总统就职典礼扫清了道路。
该裁决拒绝了奥巴梅、马本杜和其他反对党候选人的选举挑战，他们指责选举官员为帮助邦戈而进行大规模的投票欺诈。
奥巴梅已经开始绝食抗议他所说的加蓬“建立独裁时代”。
他说，欺诈性的结果是对投票支持变革的大量人士的羞辱。
自从他父亲在执政42年后于6月去世以来，邦戈被认为是大选中的领跑者。
前殖民国家法国欢迎他的当选，称投票是在“可接受的条件”下进行的。
大多数选举观察员认为，尽管存在投票站的安全部队、一些投票箱没有适当密封，以及在一些计票过程中反对派代表缺席等问题，但投票总体上是公平的。
当邦戈被宣布为8月投票的获胜者时，警方用催泪瓦斯驱散了首都的反对派示威者。
根蒂尔港的抗议者烧毁了法国领事馆，并袭击了法国和美国石油公司的办公室。
人权组织称至少有15人被安全部队杀害。
临时总统罗斯·弗朗辛·罗戈姆说，正在进行调查，以确定谁应对此暴力事件负责。
爱尔兰航空公司瑞安航空的股票价格在今早的交易中下跌12％，进一步加剧了市场对经济衰退下糟糕的市场状况的担忧。
今天，瑞安航空宣布其第三季度净利润税前利润下降27％。
预计公司下一财年利润将进一步下滑。
“由于油价达到每桶90美元，并担心英国和许多其他欧洲经济体出现衰退，因此预计下一财年的前景不佳。”
瑞安航空首席执行官迈克尔•奥利里警告说：“虽然目前无法准确预测全年燃油价格和收益率，但现在利润很有可能在明年下降。”
瑞安航空表示，它不会对冲下一财年的油价上涨。
然而，瑞安航空不是唯一遭受经济衰退影响的航空公司。
奥利里先生计划花费2亿美元回购公司股票，这相当于公司股本的3％。
阿富汗官员说，一枚火箭弹显然是在喀布尔一家豪华酒店发射的，尽管没有达到预定目标，但今天仍造成4人受伤。
内政部发言人扎玛丽·巴沙里对美国之音通讯社说，火箭在一家医院和塞雷纳酒店之间的公路上爆炸，塞雷纳酒店位于首都中心，靠近总统府、政府部门和大使馆。
事件发生在当地时间18：15（UTC时间13：45）。
“这枚火箭击中了拉比亚巴尔基医院的前面。”
法新社援引内政部发言人扎玛丽·巴沙里的话说：“我们有四名伤者，三名是平民，一名是警察。”
塔利班激进分子上个月在同一家戒备森严的酒店发射了火箭弹。
在那次袭击中，没有人受伤。袭击发生的同一天，在喀布尔的另一个地区，一次自杀式炸弹爆炸炸死了5名联合国工作人员和2名阿富汗人。
2008年1月，塔利班激进分子还袭击了塞雷纳酒店，这是一次突击式袭击，造成至少8人死亡。
自由邦猎豹队和蓝牛队将于下周在2006年科里杯决赛中相遇，这是南非国内俱乐部橄榄球比赛。
蓝牛队是第一个晋级的，赢得对阵西部队的半决赛，猎豹队在与鲨鱼的半决赛中获胜。
蓝牛队在比勒陀利亚的洛夫特斯维斯菲尔德主场迎战西部省队。
蓝牛队在半场结束时以20比9领先西部省队20分。
下半场差距缩小至23-16，但主队最终以45分比23分拿下了比赛。
在布隆方丹的第二场半决赛中，猎豹队在自由州体育场对阵了鲨鱼队。
上半场比分是17比0。
比分进一步提高到24分，但鲨鱼队的皮耶特森在半场结束前几分钟得分，给鲨鱼队得到第一分，比赛进入中场，猎豹队以24-7领先。
猎豹队最为积分排名最高的决赛队伍将在下周迎来主场决赛，（排名第一是猎豹队，第二是蓝牛队）。
决赛将是连续第三届蓝牛对猎豹队的比赛，蓝牛队第五次连续亮相。
“很难想象西班牙大使会在未经陛下授权的情况下在总统府支持政变策划者。”
当年4月13日查韦斯重掌政权时爆发了抗议活动，西班牙官员就在几个小时前会见了美国官员。
肯尼亚畜牧部长默罕默德·库提今天表示，在中部城镇伊西奥罗附近，偷牛贼已经造成11人死亡。
库提也是伊西奥罗的议会议员。他说，盗贼当天早些时候袭击了该地区的一个村庄。
他说：“今天清晨，盗贼袭击了基西马地区的一个村庄，造成11人死亡。”
国有的肯尼亚广播公司估计袭击者人数为300人，并表示他们偷走了数量未知的牲畜。
在肯尼亚，偷牛的现象很常见，而持续的干旱加剧了对稀缺食物来源的竞争。
9月中旬，波克特部落的盗贼袭击了桑布鲁部落，偷走了数百头牛，30人在枪战中丧生。
津巴布韦总统穆加贝的穆拉姆巴特斯维纳行动（“清除垃圾”）已经导致津巴布韦至少20万人无家可归，因为政府推倒了“非法”房屋、建筑和市场。
反对派表示，该行动的目的是“惩罚”那些反对穆加贝政府的人。
两名两岁以下的儿童被杀，这是迄今为止在一个月的行动中报告的第一次伤亡。
英国外交部长杰克·斯特劳与美国国务卿康多莉扎·赖斯一起谴责驱逐行动，并敦促非洲领导人大声疾呼。
政府已经表示，它正在摧毁的建筑物是“非法的”，并且说“黑市”是该国“经济崩溃”的罪魁祸首。
推土机在工作时受到武装警察的保护。
有时警察强迫房主自己进行破坏。
在其他时候，政府声称它正在摧毁建筑物以摆脱不安全的结构并减少过度拥挤。
当他们的房屋墙壁倒塌时，其他儿童已经死亡。
当局还在阻止非政府组织向失去家园的人提供援助。
由于农村农业生产下降，该国目前需要进口120万吨粮食以避免饥荒。
周二，一架土耳其航空公司注册的波音737-800客机在荷兰阿姆斯特丹史基浦机场坠毁，机上135人。
包括三名飞行员在内的至少9人遇难，80多人受伤。
飞机在离A9高速公路不远的跑道上坠毁，摔成了三截。
根据目击者的报告，大约有20人被看到从坠机现场走开。
“飞机的机头向上，尾部呈45度角。”
一名目击者在接受英国广播公司采访时表示：“飞机尾部首先出故障，随后断裂。”飞机坠毁时，他正在机场附近骑自行车。
“坠机几秒钟后，人们开始从尾部逃生……”。
“我看到很多人很快就出来了，就在我要拨112的时候，第一个警报声就出现了，不到5分钟就有10到15辆救护车了。”
在新闻发布会上，有消息称共有60辆救护车前往坠机现场，150名医护人员在场。
非常不容易进入的特殊车辆也被用于进入该区域。
“我们现在无法谈论原因。”
“当局的首要任务是提供帮助和照顾，”哈勒梅米尔市副市长米歇尔·贝祖伊恩表示。
根据土耳其驻荷兰大使的说法，这架飞机上有72名土耳其人和32名荷兰人。
联赛领头羊拜仁慕尼黑3-1击败乙级领头羊门兴格拉德巴赫，晋级德国足协杯第三轮。
卢卡·托尼在下半场开场不久就攻入两球。
替补上场的米罗斯拉夫·克洛泽在第82分钟锁定胜局，将比分改写为3-1。
拜仁慕尼黑下一场比赛将在周六主场迎战法兰克福，而门兴格拉德巴赫将在主场迎战塞纳卡尔蔡司耶拿。
埃及军方宣布不会对本国人民使用武力后，总统遭受了“毁灭性的打击”。今晚，埃及人民继续抗议政府。
此前几个小时，报道抗议活动的六名记者获释。
胡斯尼·穆巴拉克昨日宣布了一个新内阁，其中不包括几位抗议者基本上不赞成的人物。
然而，分析人士表示，政府内部几乎没有什么变化；他们说，许多职位上都有军人。
哈尔顿议会议员加斯·特纳在成为独立议员数月后加入加拿大自由党。
特纳在2006年1月的选举中加入了加拿大保守党，但是在发表了一些批评性的博客后，他在10月被暂停了党内职务。
之后，有人猜测他将加入绿党，该党在国家首都渥太华有0名民选议员。
“加斯·特纳是一名杰出的国会议员，他的激情和成就在加拿大全国闻名，”自由党领袖斯特凡·迪翁今天在渥太华与特纳交谈时说。
“他是一位直言不讳的财政审慎、进步价值观和环境可持续性的倡导者，我知道特纳先生今天的决定只会更好地为哈尔顿的选民服务。”
现在下议院中只有一名独立议员安德烈·亚瑟，他是魁北克讲法语区波特纽夫县和拉雅克-卡地亚县议员。
在视频中，他说保守党有一个极端的右翼议程。
他还补充说，加入一个政党比独立更好。
周四，埃及一辆旅游大巴发生起火事故，造成9人死亡。
这辆巴士在西奈半岛坠毁时载有40名北美和欧洲乘客。
这辆公共汽车在一个急转弯处打滑，撞上了混凝土护栏，翻车起火，随后离开了道路。
这辆公共汽车在正确的方向上回滚，完全被大火烧毁。
一个轮子离主要残骸12米远，路上留下了打滑的痕迹。
事故发生在阿布泽尼马，当时这辆客车正从附近沙姆沙伊赫的一个度假胜地开往首都开罗，有报道称事故原因是轮胎爆裂。
据埃及安全官员称，8名俄罗斯公民遇难，车上两名司机中的一人遇难，两人都是埃及人。
俄罗斯国家通讯社俄罗斯新闻社否认了这一说法，称死者中只有两名俄罗斯人。
俄罗斯外交部说，只有16名俄罗斯人受伤，没有人死亡，这也与埃及安全官员的说法相矛盾。埃及安全官员说，总共只有14人受伤。
乌克兰外交部称一名乌克兰妇女遇难，罗马尼亚外交部称死者中有一名41岁的罗马尼亚妇女。
当时开车的司机在事故中幸存了下来。
坠机发生在距离苏伊士约70公里（45英里）的上午6点（格林尼治标准时间0300），许多伤者被送往那里的医院。
交通官员、安全人员、民防士兵和救护车都对事故做出了反应。
此外，与所有埃及旅游大巴一样，Azure旅游大巴上至少有一名武装警察。
据报道，伤者中有两名加拿大人和两名英国公民。
英国人伤势严重，一名加拿大妇女的手被截肢。
据报道，意大利人在事故中受伤。
埃及每年有大约6000人死于交通事故，30000人受伤。
这种高事故率是由维护不善、监管执法不力和鲁莽驾驶造成的，许多道路都允许高速行驶。
2月大雾引发的连环相撞造成29人死亡，3月，两辆卡车迎头相撞造成23人死亡。
纽约阿伦敦区布法罗一条繁忙的街道因一个可疑的包裹而被关闭，从而导致早期的辛科德梅奥庆祝活动被中断。
2008年5月5日星期一，在有关部门检查这一包裹时，一条深受酒吧和酒店欢迎的繁忙街道被关闭了近三个小时。
布法罗警方发言人麦克·德乔治说，美国东部时间下午4点30分（UTC-4）左右，特拉华大街500号街区的办公室里的工作人员看到一个可疑的人把一个可疑的包裹放在联合包裹服务公司（UPS）的投递箱里。
“据我了解，今天下午4点半左右，一个可疑的人打来电话。”
德乔治在接受记者采访时表示：“警方做出了回应，似乎有一个可疑的人在把包裹扔下或扔进UPS的盒子时表现得有些可疑。”
“这个人在他的夹克下面有一个包裹，这让人觉得很可疑。”
“他把包裹扔到【盒子里】，然后向特拉华大街，朝艾伦走去，”布法罗警察局Lt.K·希什科夫斯基说。
当警察到达现场时，他们疏散了位于特拉华大道584号的570号办公室和纽约州卫生部门大楼，同时伊利县的拆弹小组被召来检查投递箱和包裹。
艾伦和诺斯之间的街道在警方保护现场的同时被交通封锁。
当维基新闻的自由撰稿人贾森·萨福丁赶到现场时，至少有20人站在大楼外，其中大多数人似乎是办公室职员。
大约下午6点10分，炸弹小组和一支K-9分队抵达。
拆弹小组的指挥官丹尼尔·沃尔查克在7点15分左右进入了投递箱所在建筑之间的区域。
然后他打开盒子，用x光机检查了几个包裹，但没有发现任何爆炸装置。
大约15分钟后，沃尔查克带着可疑包裹离开了该地区。
“这是一个普通的信封，一个大约18英寸乘1.5英尺的UPS箱。”
沃尔查克对记者说：“到目前为止，在我们进行彻底调查之前，我不会透露任何有关包裹重量的信息。”
所有包裹将被送到实验室进行进一步分析。
警方不愿透露包裹里可能有什么。
艾伦镇有两家大酒店和十几家酒吧，但对可疑活动并不陌生。
2007年11月，在距离周一事件仅几个街区远的艾伦镇15号楼内发现了至少12枚燃烧弹。
斯里兰卡政府军宣布取得和平协议生效4年来的首次重大胜利，夺取了被反叛分子占领的塞姆普尔飞地。塞姆普尔飞地位于四面受敌的斯里兰卡东部。
“我们占领了猛虎组织在萨姆普尔的主要炮兵阵地，我们怀疑他们拆除了大炮，或者把大炮撤走了。
兰布奎拉指出，政府军在占领10公里长的土地时几乎没有受到抵抗。
参与战斗的主要反叛组织泰米尔猛虎组织连夜发动炮击和迫击炮袭击，造成一名政府军士兵死亡，多人受伤。
兰布奎拉说，这次入侵的目的是压制三泰米尔猛虎组织的对南部政府军的的武力袭击。
泰米尔猛虎组织声称他们没有逃离该地区，并继续与政府军交战。
星期天，美国参议员乔治·艾伦（R-VA）和芭芭拉·博克瑟（D-CA）在美国有线电视新闻网沃尔夫·布利泽晚间播出的一则新闻中都对布利泽说，在抗议活动引发的狂怒中，他们认为布什总统应该亲自会见辛迪·希恩。
她是2004年4月在伊拉克阵亡的一名军人儿子的母亲，也是一场抗议游行的领导者，现在在德克萨斯州克劳福德的总统牧场附近扎营。
广告结束后，布利泽告诉他的客人，CNN刚刚收到来自白宫的新闻简报。
该公报说，布什曾在2004年夏天与希恩会面。
在节目的剩余部分，参议员和布利泽都没有就此事发表进一步评论。
当天晚些时候，辛迪·希恩本人也出现在周日的CNN新闻节目中，与布利策一同露面。她说，她确实与布什总统以及其他十五六个家庭在西雅图会面。
她为自己目前的抗议辩护说：“整个会议都是奇怪而令人作呕的。”
希恩说，布什进入会议厅时对在场的人说了一句不带感情的话，“我们今天都尊敬谁？”
她补充说，“他的嘴一直在动，但他的眼睛或其他任何东西都没有显示出他真的关心我，或有任何真正的同情。”
“这是一个完全脱离人性和现实的人。”
星期六，阵亡美军士兵的母亲愤怒地在布什农场领导了近50人的抗议游行。
来自加州瓦卡维尔的辛迪·希恩要求布什总统给她一次机会，并亲自问他：“你为什么要杀我的儿子？”，但此要求被拒绝了。
“我的儿子为什么而死？”
在游行的进程被德州警察、特勤局、国家安全顾问史蒂夫·哈德利和白宫副幕僚长乔·哈金阻止后，希恩在牧场外与他会面。
希恩对这次会面并不满意，她发誓要继续在牧场外扎营，直到得到布什的私人接见。
与此同时，布什星期一抵达新墨西哥州的阿尔伯克基，在那里签署了新能源法案。
本周，他将回到德克萨斯州的农场，与国防和经济顾问会面，之后，他将前往伊利诺伊州签署一项高速公路法案。
辛迪·希恩星期天说，她计划在布什农场附近举行路边和平抗议活动，直到布什再次与她交谈。
辛迪目前的言论与她2004年接受加州瓦卡维尔记者采访时的言论相比发生了巨大的变化。
辛迪在会晤后说：“我现在知道，他真心希望伊拉克人民获得自由。”
“我知道他很抱歉，也为我们的损失感到痛苦。”
新西兰惠灵顿机场否认新西兰国家党的支持者将其土地用于其最新的广告牌广告。
国家议员比尔·英格利什说：“海伦·克拉克及其工党领导的政府对批评者的恶毒攻击导致惠灵顿机场拒绝了一个全国性政党的广告牌，因为它在政治上过于敏感。”
然而，在奥克兰，20号州高速公路和克赖斯特彻奇市的主要北路上都张贴了这一标志。
“这些广告牌由政党资金出资，突显了海伦·克拉克担任总理期间的丑闻和争议。”
英格利什说：“机场公司完全有权决定谁在机场物业上做广告，但去年惠灵顿机场接受了批评政府的广告牌。”
广告牌上写着：“画家门、玉米门、杜恩门、速度门、质押门和（箭头旁边的）登机门”，所有这些字都附有一张首相海伦·克拉克的照片，照片的尺寸慢慢缩小。
然后，在国家标志旁边的底部写着：“自豪地由国家党的支持者支付-用他们自己的钱。”
惠灵顿机场不愿就他们为何拒绝其物业上的广告牌置评。
机场发言人路易丝·默里表示：“机场保留拒绝任何广告的权利。”
穆雷没有评论这些决定是如何做出的，也没有解释为什么这块广告牌会被拒绝。
“然而，和其他人一样，惠灵顿机场见证了海伦·克拉克对总审计长的攻击，以及工党计划立法阻止不属于政党的人批评政府的下次选举。”
英格利什说：“这些行动制造了一种恐惧的气氛，对一家与政府所有的新西兰航空公司做生意的公司来说更是如此。”
根据肯尼亚海员计划负责人的说法，索马里海盗劫持了另一艘来自美国的船只。
周六美国东部时间上午11点左右，一艘来自意大利的美国拖船及其16名船员在亚丁湾被劫持。
意大利大使皮埃尔安德里亚·玛吉斯特拉蒂证实，“我相信有一艘船被索马里海盗劫持。”
此外，北约诺斯伍德海事指挥中心发言人肖娜·洛报道说，悬挂意大利国旗的拖船今天上午在索马里北部海岸被劫持。
洛还证实，意大利政府官员和拥有拖船的公司正在努力确保船员获释，其中10人是意大利人。
东非海员援助计划负责人安德鲁·姆万古拉说，海运界人士还报告说，美国拖船在遭到袭击时拖着两艘驳船。
目前尚不清楚这些驳船运送的货物有哪些。
与此同时，美国阿拉巴马马士基号船长理查德·菲利普斯连续第四天被其他四名索马里海盗劫持为人质。
菲利普斯为了保护船员，自愿向海盗投降，尽管试图逃跑，但仍被困在救生艇上。
在巴基斯坦，《每日时报》报道称，平迪的一个污水处理项目已经开始施工。
该公司表示，拉瓦尔品第环境改善项目（REIP）的建设工作旨在为该地区铺设新的地下排水和污水处理系统。
REIP项目主任阿斯拉姆·萨布瓦里说，根据报告，由15个工会委员会组成的城市东部地区已经开始改善卫生和污水系统。
该项目包括改善卫生和污水系统、污水处理厂、固体废物管理、拆除屠宰场和建造公厕。
萨布瓦里还表示，将安装22个新的管井，32个旧的管井将在该项目下修复，召回分别于1950年代和1960年代在卫星城和卡雅班西塞德铺设的，但仍在使用的污水系统，这个污水处理系统是该市肝炎病例增加的主要原因。
亚洲开发银行（ADB）和旁遮普政府赞助REIP。
欧盟2009年的一份机密报告称，以色列正在积极推行对东耶路撒冷的吞并。
该报告指责以色列实施复杂的政策，包括扩大犹太人定居点和拆毁巴勒斯坦人的房屋。
报告称，政策“正在破坏巴勒斯坦在东耶路撒冷建立首都的前景，并逐渐使可持续的两国方案变得不可行的”；这被描述为“一个更广泛的以色列战略的组成部分”。
以色列外交部发言人伊格尔·帕尔莫尔告诉法新社，这份报告是“不诚实的”，“反映了巴勒斯坦的宣传”，“完全基于巴勒斯坦版本和数字。”
欧盟外长们正在准备一份关于中东问题的声明。
考虑到美国的倡议，过去几个月，欧盟外交部长没有就以色列和巴勒斯坦之间的僵局发表评论；但是，外交消息人士说，瑞典提出的在任何和平协议中分割耶路撒冷的提议都是“敏感的”。
以色列内政部执行主任哈莫克德（个人防御中心）周三援引以色列官方统计数据称，“以色列去年剥夺了巴勒斯坦人在耶路撒冷的居住权的速度比该国历史上任何时候都要快”。
东耶路撒冷的4,577名居民在2008年被撤销其住所，这是过去40年中被撤销总人数的一半以上。
耶路撒冷市政当局严格限制在东耶路撒冷发放巴勒斯坦房屋的建筑许可证，自2000年以来，已拆除600多个巴勒斯坦人拥有的建筑物，巴勒斯坦人每年需要的1,500个建筑许可证中只有不到200个可以得到批准。
这份长达14页的11月23日年度报告由欧洲驻耶路撒冷和拉马拉的使节和领事起草，并于几天前提交给布鲁塞尔欧盟机构。
这是年度报告首次公布。
“国土报”称，过去以色列一直敦促欧盟不要发表报道，担心它会破坏欧洲公众对以色列的看法。
该报告被泄露给以色列的Haaretz日报，并由法新社昨日获得。
欧盟报告称，以色列政府和耶路撒冷市政当局在建筑许可，医疗服务，教育，卫生等方面歧视阿拉伯居民。
包括协助如Ateret Cohanim和Elad等私人右翼犹太组织改变城市人口统计数据的指控。
该报告建议对参与“定居点活动”的人和团体实施制裁，并采取其他措施抗议以色列的政策并制止对阿拉伯人民的伤害，包括“当存在拆除或驱逐巴勒斯坦家庭的风险时，欧盟在以色列关于拆毁房屋或驱逐巴勒斯坦家庭的法庭案件中到场，”和“为了评估是否准许加入欧盟在东耶路撒冷分享关于暴力定居者的信息。”
报告还建议采取措施加强巴勒斯坦民族权力机构在该市的存在。
在耶路撒冷圣殿山附近的考古发掘被提及，表明“在这种情况下考古学已成为一种意识形态动机的工具，以改变城市的特征和性质并有可能破坏其稳定性的方式进行民族和宗教斗争。”
纽约时装周的第四天推出了几款大胆的设计，即便是出自以此类作品闻名的设计师之手。
几乎没有例外，压倒一切的主题都是“旧即新”，而70年代时装甚至超过了周日时装秀的潮流程度。
周一公布2008年秋季时装系列的设计师包括奥斯卡·德拉伦塔、卡罗莱娜·埃雷拉、贝齐·约翰逊、普罗恩扎·舒勒以及在设计师马可·扎尼尼指导下重新焕发活力的哈尔斯顿系列。
全球变暖和经济放缓都被认为是大量使用较轻面料而不是重服装的原因。
此外，复古设计和持续的潮流也被用来省钱，比如紧身裤，预计今年将不再流行。
即便是在高端时尚界，资金也很紧张，而且随着全球经济集体陷入低迷，各大设计师对于继续推出过去几周时装周所见的大量高级定制时装设计更加谨慎。
当天唯一一位大胆的设计师是卡罗琳娜·埃雷拉，她放弃了2007年秋季时装秀上推广的皮草，转而专注于彼得·潘的主题，用泥土色调和鸟类羽毛装饰。
为了进一步体现“飞天小飞侠”的主题，模特们穿上了带有鸵鸟羽毛的雪纺连衣裙和带有羽毛腰带的塔夫绸礼服。
奥斯卡·德拉伦塔选择了更传统的黑色、金色和灰色，用他熟悉的面料为男性和女性首次推出服装系列。
男人们穿着粗花呢衣服，而女人们则穿着尝试刺绣和薄纱的裙子，这两种色调都是过去的系列。
其中，吉雷·米其卡，迪赛和谭燕玉等品牌于周二推出了他们最新的系列。
昨日，以色列国防部队（IDF）进入图尔卡雷姆市，以应对坦坦亚购物中心发生的自杀式爆炸事件。
自今年3月22日起，该市一直由巴勒斯坦权力机构（PA）管理。
此外，还下令全面关闭西岸和加沙地带的被占领领土。
据以色列国防军称，关闭行动将持续到形势评估发生变化。
据巴勒斯坦人报道，以色列国防军在行动开始时，即凌晨2：30（世界时＋3时）下令对图尔卡雷姆实行宵禁。
士兵们用扩音器宣布该市实行宵禁，所有当地居民都留在家中。
以色列国防军发言人说，以色列部队进入该市时遭到炮火袭击，造成一名巴勒斯坦警察死亡，一名警察受伤，两名以色列士兵受伤。
以色列国防军在该市逮捕了5名被通缉的伊斯兰圣战组织成员。
以色列国防军官员表示，此次行动的目标是伊斯兰圣战组织，该组织昨日在奈坦亚发动了自杀式袭击，并在撒马利亚的一个犹太人定居点发动了另一起自杀式炸弹袭击。
以色列国防军的高级官员说，以色列政府多次要求巴勒斯坦权力机构逮捕被通缉的恐怖分子。
以色列国防军的埃雷兹·韦纳上校说：“主要目标是找到在巴勒斯坦权力机构军事责任庇护下行动的伊斯兰圣战成员。”
“我们逮捕了5名通缉犯，其中一些人参与了特拉维夫舞台夜总会爆炸案。”
“部队还试图找到昨天发生在沙维·肖姆龙汽车爆炸案的爆炸物实验室。”
“除了一些小事件，我们没有遇到巴勒斯坦方面的任何反对”，韦纳上校说。
在内坦亚和沙维沙龙的自杀性爆炸事件，以及图尔卡雷姆被重新占领之前，巴以关系已相对平静了5个月。
全国教师工会秘书长史蒂夫·辛诺特因心脏病发作去世，享年56岁。
就在他去世的前几天，他的工会投票赞成在4月24日举行24小时的罢工，这是反对政府试图实行实际工资“削减”的运动的一部分。
英国首相戈登·布朗就工会领袖的去世发表评论，称“史蒂夫·辛诺特对教学的奉献令人鼓舞，不仅是为了英国的孩子，也是为了全世界的孩子。”
1952年出生于利物浦，1974年获得米德尔塞克斯理工学院社会科学文学学士学位。
1975年，他在Edge Hill学院获得PGCE学位。
1974年加入工会，1975年在利物浦托克斯泰斯的肖菲尔德综合学校任教。
他于1979年搬到普雷斯顿附近的布劳顿高中，担任经济学和商业研究负责人。
1994年11月，他在工会副秘书长选举中获胜后离开了。
在他的私生活中，他是埃弗顿足球俱乐部的忠实支持者。
他离开了妻子玛丽，一个儿子，一个女儿和两个孙子孙女。
俄罗斯警方表示，他们已经确认了周一莫斯科多莫杰多沃国际机场爆炸案的幕后主使，但尚未透露他的姓名。
警方表示，杀死35人的是一名来自北高加索地区的20岁自杀式炸弹袭击者。
发言人弗拉基米尔·马尔金发表的调查委员会声明说：“我们确定了引爆炸药的恐怖分子自杀式炸弹袭击者的身份。”
“他原来是一名20岁的北高加索共和国人”，“尽管调查已经确定了这名恐怖分子的名字，但我们今天不会说出他的名字”，因为这可能会妨碍正在进行的拘留涉嫌参与合作的人的努力。
马尔金补充说：“我要特别指出的是，在国际入境大厅发生的恐怖行为绝不是偶然的。”
“据调查人员称，恐怖行为首先是针对外国公民的。”
遇难者中有8人是外国人，几架来自欧洲的飞机刚刚降落。
在爆炸案发生后，总统德米特·梅德韦杰夫解雇了几名运输官员。
当该国举办2014年冬季奥运会和2018年世界杯时，该国的交通基础设施将接待更多游客。
爆炸发生后，梅德韦杰夫把目标对准了安全官员和机场管理人员。
调查发布的官方细节很少，新闻界的非正式报道也是矛盾的。一份报告显示，一名自杀式炸弹袭击者身穿塑料炸药弹片制作的炸弹带。
另外一个说可能是远程引爆的，而第三个表明是定时炸弹。
俄罗斯报纸最初表示，一个袋子在地板上爆炸，而当地电视台播放了此次爆炸的闭路电视画面。
未经证实的报道还称，联邦安全局在袭击前正在搜寻三个人，爆炸者是斯塔夫罗波尔的维塔利·拉兹多布德科。
尽管目前还没有人声称对机场袭击事件负责，也没有人因袭击事件被捕，但马尔金对记者说，已经有几个人因涉嫌策划12月31日的袭击而被逮捕，另外一些人正在被追捕。
他将他们与31日在莫斯科一家酒店发生的爆炸联系起来，当时他正在制造的爆炸装置过早爆炸，造成一名炸弹袭击者死亡。
俄罗斯总理弗拉基米尔·普京周三表示，此次袭击据信与车臣叛乱无关。
这是莫斯科一年内发生的第二次袭击，2010年，来自达吉斯坦的两名女性在地铁上引爆了身上的炸弹，造成39人死亡。
冰岛互联网银行Icesave暂停了其在英国的全部30万个客户账户，使得英国的账户持有人无法提取或存入任何资金。
“我们目前没有通过我们的Icesave互联网账户处理任何存款或取款请求。”
“对于由此给客户带来的不便，我们深表歉意。”
由冰岛银行拥有的，受到全球金融危机的冲击的互联网银行，兰茨班基（Landsbankinn），为了拯救它，最近被国有化了。
来自英国的报道显示，这些交易员和该市正准备宣布母公司破产，让客户通过冰岛政府支持的一项财务补偿计划收回资金。
该计划将涵盖第一笔20,887欧元（约合16,300英镑即28,720美元），剩余的客户资金将通过英国自己的财务补偿系统收回。
冰岛总理盖尔·哈尔德在决定将兰茨班基国有化后，将紧急立法引入并签署成法律，他说：“我们在这里所做的是拯救银行体系-拯救国内银行体系-并确保其能正常运作。”
在描述和解释其将银行国有化的行动时，冰岛金融监管局发布了这份简短声明：。
为应对不断加深的全球金融形势，荷兰政府今天下午将对储户的保护从3.8万欧元提高至8万欧元，并立即生效，以帮助确保荷兰境内储户的财务状况。
Icesave还有一个荷兰分公司icesave.nl，在本文撰写时他们的网站无法访问。
“科乐美杯2007亚洲系列赛”今日在东京巨蛋球场展开激战，该赛事与在台湾举行的2007BWC，以及即将到来的2007年亚洲棒球锦标赛都是2008年夏季奥运会的资格赛，因此这些系列赛最近可能有不同的亚洲球队参加。
新西兰电信垄断公司Telecom旗下的Xtra已经与雅虎创建了一家合资企业，创建了雅虎Xtra。
雅虎！7是雅虎！和澳大利亚网络7的合资企业。
这家合资企业取代了微软和Xtra目前的长期合作伙伴关系，称为Xtramsn。
目前合伙企业的合同将于今年年底到期。
电信选择改变合作关系是因为雅虎曾与英国电信集团、威瑞森和罗杰斯通信公司合作。
新网站以及新的在线内容将于2007年3月1日左右上线。
合作关系将导致雅虎！7占合伙企业百分之五十一的控制权，Xtra占其余百分之四十九。
电信首席运营官凯文·肯里克表示，他们现在将能够瞄准不发达的在线广告社区。
“我们看到，这是一个增长在线广告和在线市场份额的绝佳机会。”
“新西兰的在线广告正接近一个增长的临界点，那里有大量的在线连接、宽带连接，人们在网上花费的时间也在增加。”
当新网站推出时，它将包括一系列新闻，体育，天气，增强的电子邮件垃圾邮件和病毒防护，照片共享和互联网广播。
电信首席执行官特里萨·加顿表示：“雅虎与Xtra的合资企业将为新西兰人提供本地化的全球最佳在线服务。”
雅虎7！首席执行官伊恩·史密斯表示：“该公司在澳大利亚的在线广告市场实现了每年百分之五十至百分之六十的增长，相信在新西兰也能实现同样的增长。”
他表示，合作伙伴关系将为他们提供一个在新西兰展示其工具，技术和平台的绝佳机会。
肯里克先生说，他们与雅虎！7建立合作关系的原因是，对于一个小公司来说，在一个新西兰规模的市场上发展自己的服务是非常困难的。
除了别的之外，Xtra曾考虑过的另一家在线公司是谷歌。
他们之所以选择雅虎！7而不是其他公司，是因为雅虎！7在电视和视频等大型领域中处于领先地位。
肯里克表示：“我们认为，内容管理的整个领域都将受益于其他拥有更大专业知识和更大范围的领域。”
阿尔伯塔大学将扩张至埃德蒙顿市中心的中心地带，目前已制定计划，收购位于贾斯珀大道102街和103街之间的哈德逊湾老旧建筑。
该协议尚未得到该校董事会的批准，可能导致学生最早于2006年9月开始上课。
这座大楼一直是市中心的一个巨大的空置区，只有广播公司CHUM有限公司在使用所有空间。
阿尔伯塔大学校长英迪拉·萨马拉塞喀拉表示，目前还没有计划要求这家拥有91.7弹跳和A频道的公司搬迁的计划。
大学总人数的增长速度远远超过了所需设施的数量，因此在现有校园之外进行扩张是合情合理的。
在市中心建立分校也将有助于该大学及其许多附属公司的发展。
该大学尚未决定如何资助该项目，但目前正在考虑一系列选择，包括与所有三个级别的政府建立伙伴关系。
曼联在16强冠军联赛中击败里尔后，抗议活动仍在继续。
下半场瑞恩·吉格斯的任意球引起了很大的争议，因为里尔队在布置人墙时球就进了球网后部。
里尔球员当时差点离开球场，但是他们又回到场上，曼联以1比0结束了比赛。
里尔向欧足联提出抗议，要求重赛，但上诉被驳回，裁判埃里克·布拉马尔的决定暂时搁置。
里尔做出了第二次抗议，声称裁判的技术失误，因为点球是在没有吹哨子的情况下就罚出。
欧足联再次拒绝了他们的上诉，称没有提出技术错误的证据。
里尔将在收到欧足联的通知后3天内再次向体育仲裁法庭提起上诉，否则将被全部驳回。
曼联和里尔的第二回合比赛将于下周三在老特拉福德进行。
南奥克兰丁道尔公园基督教学校一直要求学生家长允许他们实施体罚。
父母被告知新西兰学校的体罚是非法的，但学校引用了圣经教条“我们应该服务上帝而不是人”。
今天，新西兰先驱报报道他们已经得到了阐述学校“体罚纠正”政策的文件。
该政策规定，体罚只能鞭打手，而且要与另一工作人员协商，执行时该工作人员也必须在场。
然后，孩子将被告知情况，或与他们一起祷告，或两者兼而有之。
布拉德福德说：“需要进行全面调查，以确定学校的学生是否遭到殴打。”
丁道尔公园基督教学校是一所私立基督教学校，适合1至13岁的学生。
学校经理简·布林克汉姆说：“我们的入学政策只适用于学校和将孩子送到这里来的父母之间。”
“我们不是州立学校，不受特定入学政策的约束。”
“招收他们的孩子在我们学校上学，这是父母之间的事，这就是责任所在。”
“除了这些父母，此事与他人没有任何关系，”他补充道。
教育评论办公室（ERO）和教育部表示，他们不了解这项政策，私立学校没有法律义务向政府机构出示文件。
ERO去年在一份报告中说：“学校经理应该确保家长被明确告知学校不会实施体罚。”
ERO审查服务区负责人沙琳·斯科蒂说：“有些学校有政策要求父母参加需要体罚的事件，但却很谨慎地避免学校职员参与体罚。”
教育部北区区域经理布鲁斯·阿丁说：“丁道尔公园学校文件的合法性尚不清楚，但如果学校工作人员鞭打学生，将是非法的。”
布拉德福德说：“多年前，学校的体罚行为已是非法的，因为这样比较凶残而且也没有必要。”
宾夕法尼亚州立大学啦啦队的另一名成员将在2009年“玫瑰碗”上扮演尼特尼雄狮，主要表演者在上个月底被指控为酒后驾驶和违反交通违规行为后被停职。
宾夕法尼亚州立大学是宾夕法尼亚州最大的大学，也是美国十大公立大学之一。
宾夕法尼亚州的詹姆斯·西普在11月22日被指控醉酒驾驶。
啦啦队教练柯特·怀特告诉美联社，西普将在2009年晚些时候返回。
11月22日凌晨3点16分，在宾夕法尼亚州与密歇根州的比赛之前，西普在校园里被要求停车。
西普已多次拒绝宾夕法尼亚州“每日大学报”的采访。
怀特在一份声明中评论道：“詹姆斯是一位非常热情和勤奋的‘尼塔尼雄狮’，但他最近的表现并不匹配这一尊荣，我们感到很失望。”
“我们计划让詹姆斯在新的一年里恢复职责，并相信他将代表宾夕法尼亚州体育运动和州大学，展现更多的活力，更好的奉献和更高的尊重。”
宾夕法尼亚州立大学在网站上将西普列为2007年至2008年的“狮子”，与怀特教练的回归评论相矛盾。
该吉祥物于1907年推出，于1921年作为服装人物引入，甚至还有以它为主题的书出版：《尼塔尼雄狮：插画故事》。
虽然几十年来大多数美国大学吉祥物的外观都在变化，但“尼塔尼雄狮”最初的设计基本上代代传承。
一些早先的报道表明，“过去六个赛季，有46名现任或前任宾夕法尼亚州立大学球员被控犯有163项罪名。”
在这些被指控的球员中，有27人被判犯有至少一项罪名。
2005年1月25日，新西兰国家党领袖唐·布拉什向奥雷瓦扶轮社发表讲话，重点关注福利依赖。
他承诺在十年内将工作年龄内的受益人人数从目前的30万减少到20万。
他的特别目标是针对109,000名单亲家长实施的家务津贴计划（DPB）。
布拉什提议领养政策在减少这一数量方面应起到更大的作用。并且还暗示那些没有指明孩子父亲，或者已经有另外的孩子在DPB计划内，却继续申请的单亲母亲有可能面临处罚。
布拉什倡导收养孩子的做法引发了一系列抨击事件，总理海伦·克拉克回答称：“我认为我们需要支持人们养育自己的孩子。”
美国联邦死刑审判法官周五对萨卡里亚斯·穆萨维案件进行了裁定，原告可以寻找其他证人，替代七名联邦航空管理局（FAA）员工。因为这些证人在庭审前接受了运输安全管理局（TSA）律师的指导，因此证人的证词受到了干扰。
18名陪审团成员（6名候补委员）被安排休庭一周，法院将在此期间处理政府航空安全部门证人在庭审前接受TSA律师卡拉·J·马丁指导证词一事。
马丁，51岁，被指控涉嫌向控方证人发送电子邮件，邮件中包含了另一类似案件的庭审记录，以及她本人对穆萨维案件的关注，涉及一些建议和观点。
她最近被TSA停职留薪，并雇佣了罗斯科·霍华德担任法律顾问，以面对可能遇到的法律诉讼。
里奥涅·M·布林克玛法官最初裁定要回避所有航空雇员的证词，但是原告称如果他们的证词不被接受，己方就只有渺茫的机会了。因此法官改变了这一主意。
FAA员工的证词最终要表达的是，倘若穆萨维提前将袭击的警告传达给相关官员，航空安全局将如何采取措施来避免2001年9月11日针对华府和纽约市的飞机撞击事件的发生。
卡拉·马丁与这一案件的关联在另一起独立的案件中被发现。该案件是两家美国航空公司因恐怖袭击导致损失而引发的法律责任诉讼。
空乘人员的家庭成员律师注意到了马丁与案件相关人员的联络。
一名美国联邦公共辩护律师被指派给穆萨维为其辩护，而3月1日周一的审判将决定穆萨维的命运是终身监禁或注射死亡。这位辩护人在开庭陈词中要求陪审团保留穆萨维的生命。
辩护律师爱德华·B·麦克马洪说，穆萨维“渴望殉道”，并呼吁陪审员不要遵从基地组织成员求死的意愿。
麦克马洪说，这一愿望将使他成为“奥萨马·本·拉登招募海报上的笑脸。”
一些人认为穆萨维是组织华府和纽约市自杀式袭击事件19人团伙中失踪的一名成员。
穆萨维在袭击事件发生前三周因移民指控在明尼苏达州被捕，他本可以警告相关官员即将到来的袭击事件，但是却并没有这样做。美国助理检察官罗伯·斯宾塞在原告的开庭陈词中辩称。
他说他的扮演的角色是在未来使用飞机袭击白宫。
对其中四项共谋指控的最高处罚均为死刑。
袭击中近3000名遇难者的家属可通过闭路电视在美国六个城市观看弗吉尼亚州亚历山大市的庭审现场：纽约，波士顿，中央伊斯利普，纽约州，纽瓦克，新泽西州和费城。
穆萨维有因为情感失控导致庭审受扰的历史。
他拒绝了他的辩护律师，并且几乎忽略了在审判开始的几天里一直在场的母亲。只因为他母亲曾经与辩护律师沟通过。
在3月7日星期二的法庭休会期间，穆萨维在空中挥舞右拳，大声喊道：“阿拉阿克巴尔！上帝诅咒美国！保佑奥萨马·本·拉登！”
在布林克玛法官和陪审团退出法庭休息期间，还能不时地听到他失控的声音。
穆萨维去年4月对共谋指控表示认罪。
在袭击发生后搜查他的行李袋时，发现了与谋划袭击相关的证据。
比赛名称是对圣·西尔维斯特的致敬，圣·西尔维斯特是一位天主教徒，于335年12月31日去世。
在他执政期间，基督教在康斯坦丁大帝的统治下成为罗马帝国的官方宗教。
这一事件对基督徒来说非常重要，因为他们在300年来遭到罗马帝国的迫害，现在他们可以自由地信奉自己的宗教，而不会被政府逮捕或定罪。
在2004年的比赛中，参赛人数约为1.5万人，其中男性1.3万人，女性2千人。
大多数运动员来自巴西，但也有来自其他国家的运动员，包括阿根廷、澳大利亚、瑞典、美国、瑞士、德国、智利、芬兰、葡萄牙、卢森堡、玻利维亚、加拿大、韩国、法国、英国、马来西亚、墨西哥、秘鲁、波多黎各和乌拉圭。
女子比赛于下午3点（当地时间）开始，而男子比赛则在两小时后开始。
周二，苹果公司起诉台湾移动电话制造商HTC，该诉讼声称有20项不同的专利侵权，主要涉及由苹果公司生产的iPhone用户界面。
根据向特拉华州美国地方法院和美国国际贸易委员会提起的诉讼，HTC违反了苹果公司多项触控手势的专利包括允许用户使用多个手指与设备的触摸屏进行交互的专利和涉及更多触摸功能的专利。
诉讼中提到的设备都是由HTC制造的使用谷歌Android软件的手机。
该诉讼称HTC在出售手机时故意诱使那些使用上述产品的顾客侵犯苹果公司拥有的专利，其中一些专利是在20世纪90年代中期提起的。
尽管这起诉讼的被告只是HTC，但许多人认为此行为是对谷歌的间接挑战，因为该诉讼仅涉及运行谷歌安卓软件的HTC设备。
操作系统在去年越来越受欢迎，并且越来越多的系统包含诉讼中提到的多点触控输入功能。
来自考夫曼兄弟的一位分析师表示，“我认为这是对谷歌的间接诉讼。”
其他人表示苹果公司起诉HTC而非谷歌是因为手机制造商比谷歌更容易下手。
MKM公司的另一位分析师表示，“HTC是苹果公司的最佳目标-它是一个品牌较弱规模较小的供应商。”
在文件中，苹果公司表示他们的目标是永久阻止HTC进口和销售具有违规品质的设备，以及赔偿大额损失。
研究人员说，在埃塞俄比亚新发现的已有一千万年历史的化石证明，人类是从八百万年前的一种类人猿中进化而来的理论并不正确，人类可能在1050万年前就从猿类中分离出来。
来自埃塞俄比亚和日本的一组研究人员发掘了至少九颗化石牙齿，一颗犬牙齿和八颗臼齿，这是一种未知的非洲猿类，他们将牙齿的三维组成与追溯到800万年前的其他化石相比较，发现这些化石很可能是目前生活在非洲的猿类的“直接祖先”，新的猿类化石属于一种很可能以高纤维植物为食的大猩猩。
目前的化石和研究表明，从猿类到人类的进化分裂发生在至少800万年前。
新化石表明，这种分化可能发生在1050万年前。
“这种化石意味着物种分化比分子结构证据所预期的要早得多。”
“这意味着一切都必须往后推，”埃塞俄比亚裂谷研究服务中心的研究人员和该研究的合著者贝哈纳·阿斯夫说。
尽管有这些发现，其他研究人员并不相信这些发现是正确的。
“它正在扩大证据，以确定这种新化石上巨猿演化的时间尺度。”
“这些结构出现在至少三个独立的猿类谱系中，包括大猩猩，这更多的与饮食转变有关，而非新的遗传特性，”英国伦敦自然历史博物馆的教授彼得·安德鲁斯说。他还补充道，“但是，我们最亲近的亲戚巨猿进化的化石证据几乎不存在。”
因为遗骸发现地为埃塞俄比亚阿法尔地区，研究人员将新发现的种类命名为Cororapithecus Abyssunucus，这一地区也是1974年发现露西遗体的地方。
大型强子对撞机是一项将亚原子粒子粉碎在一起的大规模科学实验，这一实验于周五晚上向目标迈进了一步。
自14个月以前的重大失败后，物理学家们宣布他们已经成功的在法国和瑞士边境地下的27公里的环形圈里持续发出质子。
这项实验是世界上同类实验中规模最大的，于2008年9月首次大张旗鼓地开启，但仅在9天后就遭遇电力故障。
这导致超冷液氦的泄漏，并引发了严重的破坏。
除了最初花费的60亿英镑，修理费用大约为2400万英镑。
星期五格林尼治标准时间15：00左右，颗粒被注入环中，并且在格林尼治标准时间19：30之后，确认了第一个完成的回路。
“在物理研究开始之前我们还有一段路要走，但凭借这一里程碑，我们已经顺利上路了，”欧洲核子研究中心总干事罗弗·豪尔表示。
大型强子对撞机设计用于以几乎光速的速度将粒子粉碎在一起，创造出与大爆炸后瞬间相似的条件。
通过研究这些碰撞，科学家希望揭示超对称和希格斯玻色子等理论。
1964年预测这颗粒子的六位物理学家古拉尔尼克、哈根、克卜勒、希格斯、布鲁特和恩格勒特最近因为理论物理研究工作获得了2010年J. J.樱井奖。
如果没有新的问题，第一次碰撞将定于明年1月进行。
约翰李维斯合伙人零售集团今早宣布利润大幅增加，本财年集团销售额增长11％，达到64亿英镑（123亿美元），税前利润增长27％，达到3.19亿英镑（6.148亿美元）。
以此为由，集团宣布把分发给员工的利益在利润中的占比提升到29％，达到1.55亿英镑。在三月的薪酬方案里，每位员工获得前一年薪水的18％作为一次性奖励。
顾名思义，合伙企业实际上由其员工（称为“合伙人”）全资拥有，所有合伙人每年都会获得一部分利润作为奖金以及其他各种福利。
该公司拥有约翰李维斯连锁百货商店和高档连锁超市维特罗斯。
不能把该公司与最近进入破产管理的利物浦商店李维斯混淆。
弗吉尼亚州弗吉尼亚海滩的一台自动取款机被破解，使得它可以取出4倍于输入值的现金，而破解过程只需要使用键盘输入数字。
一名男子买了一张预付卡并在自动取款机上使用它。
攻击需要在密码键盘上输入“万能数字”，这可以使原本5美元的取款请求，变成20美元。
在一个诚实的用户报告机器吐出过多金额前，九天时间里竟没有相关人员发现这个问题。
澳大利亚议会在上周提出六项媒体改革一揽子法案，其中一项建议任命一名公共利益媒体倡导者（PIMA）监督印刷和在线部门，昨天被澳大利亚工党搁置，只有两个在国家立法机构的七周休息之前得到通过。
通信和数字经济部长斯蒂芬·康罗伊希望在本周末通过立法方案。
澳大利亚议会将“2013年公共利益媒体倡导者法案”概述为“与媒体部门有关的六项法案的一部分，该法案设立了公共利益媒体倡导者（PIMA）的独立法定办公室，规定了PIMA的职能、任命和条款，并要求就PIMA的活动和其他指定事项编写年度报告。”
该方案中的其他法案描述了PIMA的作用。
“2013年广播立法修正案（趋同审查和其他措施）法案”和“2013年电视执照费修正法案”均于周二在众议院进行了二审，是通过议会两院的唯一法案。
与方案中的其他法案在被搁置之前没有三审不同，前一项法案主要涉及澳大利亚广播公司和特别广播服务，而后一项法案则增加了电视台的许可费。
周一，澳大利亚联合通讯社（AAP）发表声明称，不需要这种类型的政府监督。
“布里斯班时报”援引澳大利亚“每日电讯报”的话说，这项立法是“让媒体沉默的激进尝试”。
在参议院关于媒体改革的委员会面前，AAP主席布鲁斯·戴维森说：“我们根本不相信澳大利亚的媒体行为存在问题，当然也不是AAP的行为存在问题，这不是政府指定机构进行进一步监督的原因。”
“我认为政府干预的潜在意图是一个危险的先例，可能导致对媒体的控制和干预。”
主席先生，这些目标也许是高尚的，但我认为，向我们提出的潜在滥用和修改这项立法的可能性是一件危险的事情。
前联邦法院法官雷·芬克尔斯坦在2011年监督了对澳大利亚印刷媒体的调查。
他在一次政府调查中说：“社会上没有任何强大的团体能够在政府或他人面前说‘我们可以随心所欲地做我们喜欢的事情，你不应该对此做些什么’。”
芬克尔斯坦也表示，该行业组织的自我监管失败了。
摇滚乐队U2将于今年在都柏林的克罗克公园举行第三次表演。
在歌迷的强烈要求下，该乐队宣布他们将继23日和24日的表演后，于6月27日周一加开一场表演。
乐队目前的“Vertigo”巡演在粉丝中非常受欢迎，最初的160,000张都柏林门票在不到一小时的时间内售出。
该巡回演唱会于2005年3月28日在美国圣地亚哥正式拉开帷幕。
虽然目前还没有针对加演的支持活动，但人们普遍认为，发起人MCD在销售额外的80,000张门票方面没有任何问题。
田纳西州州长菲尔·布莱德森周三签署了一项法案，授权该州近260亿美元的新预算。
新预算增加了教育支出，并履行了布莱德森减少田纳西州医疗保险支出的承诺。
新的预算还包括增加州学前教育计划的支出，为田纳西州医疗保险对象外成员提供1亿美元的资金，以及对州储备基金的投入。
布雷德森还签署了一项法案，授权大会开始起草新的道德法。
据《加拿大广播公司新闻世界》报道，加拿大下议院议长彼得·米利肯以投票支持政府的方式打破了对加拿大预算修正案C-48第二次宣读的表决僵局，很可能避免了春季选举。
预算修正案在社会支出和延迟减税方面增加了46亿美元预算。
由于保守党领袖斯蒂芬·哈珀表示他的政党将支持该法案，对主要预算案C-43的第二轮投票结果就不那么引人注目了。
修正案的投票以152票对152票平局，直到议长介入，他只在平局的情况下投票。
他表示，他对该法案的投票是为了继续进行议会辩论，最终进入三审。
这是加拿大联合会后第一次议长不得不打破议案的平局局面。
预算案和预算修正案是信任动议，这意味着如果两个提案中的任何一个失败，政府就会下台，并会举行选举。
在投票过程中，维基新闻记者安德鲁指出，加拿大主要电视网络CBC的网站无法使用。
发现号航天飞机最后一次发射执行STS-133飞往国际空间站的任务至少延迟了一天。
目前计划于美国东部时间周四凌晨3点29分开始发射。
发射原定于上周一举行，但由于航天飞机上的氦气和氮气泄漏，推迟了两天。
技术人员正在努力修复昨天在主发动机控制计算机上发现的技术故障。
然而，新定日期的天气预估似乎不利于发射，根据美国宇航局航天飞机气象官凯西·温特斯的说法，有80％的可能性出现不良天气。
任务管理团队（MMT）今天开会讨论和解决新发现的电气故障。
STS-133任务计划为期11天，旨在为国际空间站的工作人员运送物资，以及运输轨道前哨建筑的额外组件，包括永久性多用途模块和四个快速运输舱中的第三个。
该任务是航天飞机计划的第133次发射以及“发现号”的第39次发射。
德国一名法官裁定科索沃的一名男子因在该国境内实施“第一次伊斯兰发动的恐怖袭击”而终身监禁。
22岁的乌卡造成两名美国（USAF）男子死亡，另有两人受伤。
乌卡是一名自四岁起就住在德国的科索沃人，曾在法兰克福机场的邮件室工作。
几个月后，他就被伊斯兰激进主义所吸引，后来他引用了一段显示美军士兵在阿富汗强奸妇女视频，以此作为攻击的动机。
乌卡在机场接近美国空军的巴士，向一名军人询问是否有香烟。
在得知该团体是被委派到阿富汗之后，他在登上巴士前给了那名男子致命一枪，并尖叫“上帝是伟大的”。
在那里，他向更多的美国空军飞行员开火，又打死一人，打伤两人。
当他的9毫米手枪卡住时，剩下的11名乘客逃脱了。
该团队从英国开始行程，事发前前一直在机场门口上车。
死亡人员是25岁的尼古拉斯·奥尔登和21岁的扎卡里·库德拜客。
埃德加·维古拉手臂和下巴受伤，而克里斯托弗·施耐德则需要进行面部复原手术。
当乌卡的枪指向第五个人时，发生了故障。
施耐德患上了持续的疼痛症，而且一只眼睛失明，头骨部分缺失，面部使用钛合金做了复原。
施耐德通过其家乡的美国空军基地的视频链接作证。
起诉证据包括来自乌卡的电脑、手机和音乐播放器里的歌曲和文字。
据说他通过伪造的强奸电影这样的素材变得激进，这实际上是反战电影中才有的场景。
判处乌卡谋杀罪的法官托马斯·萨格比尔法官同意检察官的说法，认为有加重情节导致“特别严重的犯罪”，此举可能会阻止15年后的假释，这通常可能是德国终身监禁。
法官说，这次袭击因其伏击性质加重，手无寸铁的男子遭到袭击，奥尔登也是从背后遭到袭击，并且给伤员造成的损害也很严重。
萨格比尔还指出乌卡拒绝解释他如何获得枪支。
没有涉及药物或酒精的使用，也没有证据证明乌卡已经接受了针对这次袭击的训练。
这位凶手向法庭描述自己将大部分时间花在电脑上，几乎没有朋友，而且家人大多无宗教背景。
在70分钟的判决和量刑听证会上，他一动不动地闭着眼睛，双臂交叉。
乌卡没有加入任何激进组织，辩方声称他不是恐怖分子。
去年，他指责了不准确的宣传对他造成的影响，并对此事件致以道歉，声称不理解自己的行为。
他的辩护律师米歇尔·罗斯也试图让法官将他的年纪、承认错误的态度以及糟糕的童年考虑到量刑依据中。
罗斯提出乌卡六岁时受到的性虐待经历，使他在看到伪造的强奸视频时，回忆起了旧时创伤。
这被精神病专家意见所否认，一份报告发现虐待和视频没有“决定的相关性”。
他总结道，虽然他是“一个不成熟的人”，但他在杀人时是清醒的，并且没有人格障碍。
“这次攻击不仅是怯懦和背信弃义的行为，而且还损害了德国的声誉，”萨格比尔说，他告诉受害者及其亲属，“希望通过我们迅速将肇事者绳之以法，让你找到一些安慰……而且不会庇护任何对德国的怨恨行为。”
奥尔登的弟弟乔出席了法庭审判，他后来说“正义得到了伸张”。
新闻机构AAP上周四报道，乔治·H·W·布什将出席本周二开始的福布斯全球CEO大会。
现在已经发现这些报道是一个骗局。
这些报道是基于一则媒体发布和其相关网站的消息，并在维基新闻以及澳大利亚的一些印刷出版物上报道。
福布斯亚洲区总裁兼出版商威廉姆·亚当莫普洛斯证实布什不会参加。
“老布什先生肯定不参加会议，”他说。
亚当莫普洛斯先生说，他正在考虑对骗局的发起人采取法律行动。
据报道，该媒体发布和网站使用了福布斯的名字。
“虽然我们不希望以任何方式反对言论自由 - 因为言论自由是澳大利亚和美国联合的原因之一- 我们正在调查可以采取的法律行动，”他说。
由于30A抗议网络制造的骗局，两份澳大利亚报纸销量遭遇下跌。
该网络发布了一份据称来自年度福布斯会议组织者的新闻稿，声称前美国总统乔治·H·W·布什将出席会议。
30A网络的布鲁斯·科诺布赫洛表示，骗局的目的是表明媒体对会议和抗议的报道有多浅薄。
这个骗局最初由AAP报道，AAP在发布之前用新闻稿上提供的电话号码检查了真实性。
然后，包括这个网站在内的几个互联网新闻网站都选择了这个骗局。
AAP很快就撤了稿，但这并没有阻止这种骗局进入澳大利亚最受尊敬的两份报纸“悉尼先驱晨报”和“澳大利亚人”的印刷版。
福布斯会议将在悉尼歌剧院举行，来自世界各地的数百名首席执行官以及澳大利亚总理约翰·霍华德、前纽约市长鲁道夫·朱利安尼和史蒂夫·福布斯本人将出席。
有一个抗议活动计划在会议期间举行。
抗议组织者呼吁人们于8月30日星期二下午5点在环形码头的海关广场集合。
抗议最初计划在歌剧院的前院进行，但警方已宣布该地区为禁区。
一名男子被控在香港谋杀一名64岁的英国女子。
周六，珍妮特·吉尔森被发现死在南丫岛的一个公寓内。
她从3月6日开始在香港和她的侄女住在一起。
据信被指控犯有谋杀罪的男子是她侄女已分居的丈夫。
香港警方可能不会向外界证实嫌疑人的身份，但称他是“外籍人士”。
吉尔森的侄女朱莉娅·法瑞德告诉南华早报，警察正在质疑的是她已分居的丈夫，他来自马尔代夫。
官方的死亡原因尚未公布，但据报道，吉尔森确实头部受到了伤害。
救世军区域主任卡罗·贝利少校向吉尔森表示敬意，他说：“她是一位思想深刻的女性，受到所有与她接触过的人的尊重和喜爱。”
全球第二大汽车零部件制造商德尔福公司今天宣布，作为重大重组计划的一部分，8,500名工人可能很快就会失业，该计划还包括取消与UAW工会签订的合同。
此举还将关闭其全球超过三分之一的工厂，其中包括位于美国的二十一家工厂。
美国有八家工厂计划继续运营。
那些位于密西西比州克林顿、密西西比州布鲁克海文、纽约州洛克波特、纽约州罗切斯特、俄亥俄州沃伦、俄亥俄州万达利亚、印第安纳州科科莫和密歇根州大急流城的工厂将继续作为德尔福的财产。
其他工厂据说可能会出售给其他公司，或者完全关闭。
这些计划今天早些时候提交给破产法官。
除了提议的关闭和裁员之外，34,000名工人的工资和福利可能会减少。
小时工的工资很快将从每小时27美元降至22美元，并在2007年底进一步降至16.50美元。
德尔福先前于2005年10月申请破产保护。
在原始文件中，要求将每小时工资降至每小时12.50美元。
当国家灾害协调机构持续评估来自菲律宾各地区的报告时，那些在海上淹死或失踪者的尸体已经开始漂浮至菲律宾中部岛屿的海岸。
周四，菲律宾海岸警卫队报告说，村民收回了124具身份尚不确定的尸体。
严重的腐烂使当局难以鉴定身份，由于担心传染病，所有尸体都立即被埋在临时坟墓中。
鉴定牺牲者的工作在寻找失踪家人的亲属中引起了骚动，因为法医调查员在尸体被冲上岸的各分散地点起不到作用。
来自菲律宾和美国联合海军的100多名潜水员一直在加班加点，以搜寻被困在倾覆了的星光公主号中的乘客尸体。
该国的灾害管理官员宣布，周末台风风神袭击后的死者在全国可能高达1300人。
国家官员报告说，大约240万菲律宾人受到这场灾难的影响，财产损失保守估计为1.25亿美元。
失踪乘客的亲属最终被带到渡轮倾覆的地点附近。
在一艘拖船上，追思海上失踪人员的天主教弥撒仪式使得相关家属情绪激动。
根据联合国粮食及农业组织（粮农组织）发布的一份报告，预计今年世界饥饿人口数量将达到10.2亿的历史最高水平。
该报告将全球饥饿的最新飙升主要归咎于全球经济衰退，全球经济衰退导致失业率上升和贫困人口收入减少，造成更严重的粮食不安全状况。
该报告于周五公布，估计2009年每天将有超过10亿人挨饿，这是人类历史上的第一次。
这比去年估计的9.15亿饥饿人口数量有显着增加。
据粮农组织称，增加的约1亿人不是因为如同往年的收成不佳，而是经济不景气的结果。
粮农组织总干事雅克·迪乌夫说：“全球经济放缓与许多国家坚挺的高粮价共同引发了危机，使长期饥饿和贫困人口比去年增加了约1亿人。”
“沉默的饥饿危机——影响全人类六分之一的人口- 对世界和平与安全构成严重威胁。”
虽然食品价格已经从2008年中期的历史最高水平下降，但报告指出，全球食品价格与往年相比仍然很高，而且发展中国家的国内价格仍然高得惊人。
例如，在毛里塔尼亚，小麦等主食价格仍然高于每吨600美元，而在美国，价格已降至300美元以下。
当前的经济形势加剧了高粮价造成的问题。
发展中国家的许多收入来源，包括汇款、外国直接投资、外国援助和国际贸易，预计将严重下降。
此外，由于经济危机的全球性，粮农组织认为，货币贬值和国际信贷市场借贷等先前使用的机制，在其使用范围上更加受限。
报告称，在发展中国家，城市贫困人口可能受经济放缓影响最大，因为他们找工作的能力最依赖于外国投资和出口需求等因素。
当然，农村地区也可能受到影响，因为城市向农场的回流，将给已经紧张的农村就业市场带来更大的压力。
预算限制将导致家庭购买更多的谷物产品，这些产品比肉类、乳制品和其他富含蛋白质的食品便宜。
总干事迪乌夫认为，农业投资是克服较贫穷国家贫困和饥饿的关键。
他说，这些国家“必须获得提高农业生产和生产力所需的发展、经济和政策工具。”
国际农业发展基金会主席卡那尤·F·恩万泽说，农业投资不仅对于克服饥饿，而且对于促进发展中国家的经济增长也至关重要。
“为了释放这种潜力并减少世界上饥饿人口的数量，”他说，国际社会必须确保农民“不仅可以获得种子和肥料，还可以获得定制技术、基础设施、农村金融和市场”。
然而，经济放缓迫使联合国世界粮食计划署关闭其部分业务，因为它从捐助国获得的财政援助减少。
在所需的64亿美元年度预算中，该机构目前的数额还不到预算的四分之一。
一名美国足球教练在他位于美国爱荷华的学校体育馆被枪杀。
埃德·托马斯当地时间早上8点左右在学生面前被枪杀。
当时托马斯在举重室。
一名成年男子因涉嫌此次谋杀而被捕。
托马斯是阿林顿-帕克斯堡高中的足球主教练。
他在职业生涯中执教了37个高中足球赛季，职业生涯纪录为292-84，其中156-31属于阿普林顿-帕克斯堡。
他带领帕克斯堡队进入了19个州的季后赛，并在1993年和2001年赢得了州冠军。
他在2003年被评为NFL高中年度最佳教练，之前曾执教过四名活跃的NFL球员，包括布拉德·米斯特、加莱德·迪福、卡西·惠格曼恩和亚龙·卡普曼。
托马斯在当地社区因其工作而闻名。
当帕克斯堡在2008年夏天被龙卷风袭击时，托马斯不断地地努力恢复受损的足球场。
郡警长杰森·约翰逊说“托马斯教练是社区的支柱”。
一位前基督教牧师迈克尔·古格列姆奇承认他的癌症是一个骗局。
维基新闻还了解到，他负责讲道的其中一个教会保有他声称自己罹患癌症的视频，而这些视频因该教会的版权侵犯声明，已从YouTube上被删除。
他还承认自己沉迷于色情内容超过16年。
古格列姆奇声称患有白血病至少已有两年。
据报道，他通过捐赠治疗获得了不明数额的金钱，甚至还发行了一张名为“治疗师”的光盘专辑。
古格列姆奇曾讲道的教会之一、位于悉尼的希尔森教会开始声称视频违反版权法后，YouTube视频网站即开始删除这些视频。
据报道，这些视频显示古格列姆奇谈论他的癌症，还包括他的热门单曲专辑“治疗师”的视频。
有些视频甚至显示他在布道时戴着氧气面罩。
据报道，有人尝试将他的视频重新上传到YouTube，但很快地被网站删除，因为教会声称这些视频违反了版权法。
维基新闻已与教会、其出版公司和YouTube联系，要求提供有关删除视频的声明，但尚未收到回复。
在古格列姆奇的骗局宣布后，他的父亲丹尼发表声明说，他的儿子将因他的“罪行”接受专业治疗。
“迈克尔正在与另一种疾病作斗争，他正在接受专业帮助，并且只要有需要就会这样做。
“根据执行委员会和董事会的忠告，我们将在即将到来的Edge会议之后，花足够的时间和迈克一起，让他接受所需的专业和精神上的帮助，使他完全康复。”丹尼·古格列姆奇在对媒体发表声明时说。
“2006年9月，迈克出了车祸，去了医院。
正是在这个时候，由于他受着双重生活的折磨，迈克认为他可以通过制造癌症的骗局来使自己摆脱沉迷色情之苦。”丹尼补充道。
英国政府在一次调查中发现了最高级别的腐败和“严重不诚实”后，对加勒比的特克斯和凯科斯群岛实行了直接统治。
这些岛屿的政府官员和首相已被停职长达两年，其权力已移交给英国任命的州长。
英国政府采取了不同寻常的举措，因为它声称前首相迈克尔·米西克及其内阁成员通过出售王室土地和其他腐败行为来满足自己的利益，而岛上的选举权限制，使其无法成立一个不受被指控人士影响的陪审团。
议会副国务卿克里斯·布莱恩特说：“这是一个严肃的宪法手段，英国政府并不是轻易执行这一措施，这些措施对于恢复善政和健全的财务管理至关重要”。
然而，当地政府的反应一直是敌对的，被罢免的首相加尔莫·威廉姆斯将该举措描述为“政变”。
他告诉英国广播公司，“政变是任何在没有人民意愿的情况下完成的事件。作为殖民地，英国政府可以对我们为所欲为。”
自1799年以来，特克斯和凯科斯群岛一直是英国的海外领土，自1976年实现自治以来，这里已经大大发展了离岸银行业和旅游业。
海地的选民今天将参加民意调查，以投票选举该国的下任总统。
在11月腐败的第一轮选举引发需要国际干预的危机后，选举经历了数月的政治动荡。
海地仍在努力从2010年1月的毁灭性地震中恢复过来，大约有100万人留在肮脏的临时避难所，而随着雨季的到来，近来的霍乱疫情有可能再次爆发。
观察家们希望新总统能够恢复足够的稳定性，如此重建工作就可以伴随国际援助开展。
在海地11月份的第一轮投票中，选民名单上缺少名字，投票箱被塞满或被捣毁，选民被候选人的支持者阻挡，还有其他违规行为层出不穷。
海地人骚乱，使这一过程陷入混乱局面，而这种混乱局面被外国监察员的坚定努力所压制。
在最初的19名候选人中，有两名在第一轮之后留下来：70岁的米尔兰德·玛尼加，一位稳重、保守的大学教授，前总统莱斯利·玛尼加的妻子；以及流行歌星“甜蜜米奇”玛特利，50岁，华盛顿邮报称其为“一位受欢迎的kompa歌手，因在舞台上脱裤子、嘲笑观众、穿着女装或者有时候是尿布而闻名。”
然而，玛特利发起了一场精力充沛、资金充足的活动，粉红色的竞选海报描绘了他的笑脸和秃头，与海地的穷人一起培养了民粹主义形象。
他成功地将自己推销为一个朴实无华的局外人，他将改变政治体制并使国家摆脱瘫痪状态。
与此同时，他向上流社会提供了一个平台，其中包含支持商业的承诺，并支持海地军队的返回。
玛尼加的稳重个性与玛特利的个性形成鲜明对比。
她把自己描绘成一个有尊严、成熟的母亲形象，能够帮助海地度过难关。
扮演关键角色的可能是受欢迎的前总统让·贝特朗·阿里斯蒂德，他在两天前从流亡了七年的南美洲返回海地。
阿里斯蒂德并未支持两者中的任一位，但阿里斯蒂德的支持者，包括那些最贫困的海地人，表达了对玛尼加的支持。
阿里斯蒂德抵达后，有横幅说：“我的母亲已经在这里了。
海地私营经济学家皮埃尔•玛丽•布里森认为，即使他们的个人风格如此不同，候选人都有相似的平台，承诺工作、住房和免费教育。
“他们都向选民承诺了很多，”他说。
他指出，在粮食和燃料价格上涨的世界里，这给胜利者施加了巨大压力，要求他们迅速取得成果。
投票结束时，尽管有一些违规行为，例如缺少选票和推迟开始，当局总结投票顺利，没有让11月大选成为骗局。
美国国家组织（OAS）观察团团长科林·格兰德森表示，这次选举比前一次选举有了很大改善。
WHP股份公司是“白母鸡”的母公司，被东京的Seven＆I公司以3500万美元收购自纽约的投资公司，Angelo，Gordon＆Co.。
“白母鸡”此前宣布破产。
Seven＆I是7-Eleven便利店连锁店的所有者和经营者。
这是二十年来7-Eleven品牌的最大收购，标志着Seven＆I近年来一直在寻求扩张。
“此次收购对于7-Eleven来说是一个战略性的契合，并增强了芝加哥地区的市场地位，”7-Eleven公司表示。
“白母鸡”商店的加入将使该公司在大波士顿（55家商店）和芝加哥大都会（206家商店）的店铺增加，使他们的北美商店数量超过7,100家。
近几个月来，美国经济及其作为世界贸易工具的货币遭遇了一系列重大挫折。
一些分析师表示，美联储9月18日从5.25％降至4.75％的戏剧性降息，可能仍然“太少，太晚”，或者太过度而使美元崩溃。
今天，沙特官员几十年来首次拒绝与美国联邦储备委员会同步降息。
“每日电讯报”国际商业编辑安布罗斯·埃文斯·普里查德表示，“这是一个信号，表明石油资源丰富的海湾王国正在准备打破盯住美元的汇率制度，此举有可能引发整个中东地区的美元恐慌。”
法国巴黎银行首席货币执行官汉斯·雷德克今天也表示，沙特阿拉伯不因美联储的削减同步调整自己的利率，这对美元来说是非常危险的。
雷德克指出，“沙特阿拉伯在其未来基金中拥有8000亿美元（4000亿英镑），整个地区管理着3.5万亿美元的资金。
他们面临通货膨胀威胁，不想为美国的经济衰退条件输入一套利率政策。
沙特中央银行官员表示，将采取“适当措施”来阻止大量资本流入该国。
美联储的半点降息已导致世界美元指数暴跌至十五年来的低点，兑欧元汇率跌至最低水平，1欧元接近1.40美元。
美联储希望通过降低借贷成本，人们将开始消费和进行更多投资。
然而，一些分析师担心此次降息将加剧通货膨胀，使得获得个人贷款变得更加困难，并进一步降低全球对美元的信心。
已经有迹象表明，全球投资者开始拒绝购买美国国债，而美国政府最近公布的海外持股数据显示，7月份购买美国国债的规模从970亿美元降至190亿美元。
为了回应本·伯南克今天关于潜在抵押贷款和房地产市场危机的声明，CNN主播沃尔夫·布利泽说：“如果可调整的抵押贷款利率上升，人们可能无法负担抵押贷款的偿还。”
本周早些时候美联储前首席执行官艾伦·格林斯潘表示，由于次贷危机更加严重，房价可能下跌“两位数”，促使家庭大幅削减开支。
经济评论员并是乔治·索罗斯前合伙人的吉姆·罗杰斯表示，“如果本•伯南克继续加快印钞，那么我们将面临严重的经济衰退。
美元将崩溃，债券市场将崩溃。
最近几个月，美元还遭受了其他一些重大打击，其中包括科威特5月份亦决定打破其盯住美元的政策，以及中国干涉美国经济的威胁，中国称此举为国家的“终极选择”。
据公众消息，中国政府已经开始了一场针对美国的经济威胁的联合行动，暗示如果华盛顿实施旨在迫使人民币升值的贸易制裁，中国政府可能会清算其持有的大量美国国债。
在赢得该国最近的总统选举后，加蓬新总统阿里·本·邦戈已经任命了他的第一任政府。
邦戈保留了临时总理保罗·姆巴的任期，他自7月份以来一直担任该职位，当时他的前任下台与邦戈竞选。
安吉利克·恩格玛从家庭部长职位转到国防部长，这是女性第一次在加蓬担任这一职务。
邦戈总统是他父亲奥马尔·邦戈前政府的国防部长，邦戈总统的父亲在执政40年后于6月去世。
新政府的许多成员是前任政府的老将。
包括他本人和总理在内，只有30名新政府成员。
姆巴总理表示，此举“主要为了效率”。
弗兰克斯·恩贡加·奥欧诺是总统的秘书长。
奥欧诺说，新的、规模较小的政府将更有效率，并网罗了那些决心与加蓬的每个人一起努力建立更好国家的成员。
赋予其权力的8月大选历经了长时间的审查后，邦戈在周六宣誓就职。
反对派候选人提起了推翻竞选结果的诉讼，指责选举官员投票欺诈以使执政党受益。
加蓬的宪法法院对超过2,800个投票站的结果进行了重新计数，验证了邦戈的胜利。
大多数选举观察员认为投票是公平的，尽管存在违规行为，包括投票站的安全部队，一些投票箱没有妥善封箱，以及计票时有些地方没有反对派代表参加。
邦戈承诺改善加蓬的健康、教育和住房水平，并更公平地分配石油收入。
在他的父亲的统治下，加蓬成为世界第六大石油出口国，但仍有70％的人口生活在贫困之中。
克里斯·休顿被任命为英格兰足球俱乐部纽卡斯尔联队的常任经理，此前他曾担任赛季开始以来的临时代经理。
他的长期合同将持续到2010到2011赛季结束。
这位50岁的前托特纳姆热刺队和爱尔兰共和国后卫在2008年加入俱乐部，当时他被凯文·基冈任命为纽卡斯尔联队助理经理，而俱乐部也正跻身于英国足球顶级联赛“英超联赛”。
在上个赛季，休顿两次成为纽卡斯尔联队临时代经理。因为经理的频繁更替，在赛季结束时，俱乐部最终被降级到第二级，即足球冠军联赛。
在第三次作为代经理时，他从赛季开始就一直负责俱乐部，并引导球队登上榜首。他也因为自己的努力，分别被评为八月和九月的“月度足球冠军联赛经理”。
“对我而言，被任命为这个伟大足球俱乐部经理的这天是非常值得自豪的。
我会尽我所能让俱乐部在第一时间回到英超联赛。
球员的明确支持对我帮助很大，我也要感谢科林·卡尔德伍德，保罗·巴伦以及本赛季一直非常支持我的其他幕后工作人员。
根据天空体育的说法，在俱乐部降级后以及夏季休赛期间，许多纽卡斯尔球迷“毫不掩饰他们的愿望”，希望阿兰·希勒能够重回俱乐部担任经理。
希勒是前俱乐部队长，曾经在上赛季末被临时聘用为经理，带队进行了八场比赛，但未能让球队避免降级。
随着新赛季的到来，休顿仍然以代经理的身份出场。在他得到任命的十天前，希勒曾说：。
“我的生活不能再围绕着这些事了，因为我还有其他的事情要做。
如果它发生了，就发生了，如果没有发生，它就不会……而且目前克里斯·休顿做得很好”。
当天，俱乐部还宣布将寻求主场圣詹姆斯公园球场的下赛季冠名人，而前冠名人麦克·阿什利已经是两度冠名。
经过一个多月的延误后，NASA成功发射了航天飞机“发现号”。
在NASA宣布天气完全适合发射后，“发现号”于美国东部夏令时间（EDT）晚上7：43在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地起飞。
“因为云层散开了，所以我们决定发射，”NASA电视台的调度中心说。
在发射前的40分钟，可以看到“发现号”背后清澈的蓝天。
NASA早些时候开玩笑说，因为一只黑色的小蝙蝠碰到了外侧油箱的后部，导致了发射延期，但是NASA保证它将不会成为发射的问题。
NASA还表示，STS-72上有一只蝙蝠在航天飞机发射前就成功飞走了。
目前的预定任务STS-119将飞向综合桁架结构部分（“S”表示右舷，即空间站的右侧，“6”表示具体位置编号，即右桁架末端），并安装国际空间站的最后一组太阳能发电阵列。
发电阵列由两组115英尺长的阵列组成，总翼展长度为240英尺，其中包括连接两部分的设备在内，这些设备使得它们在追踪太阳时能够扭动。
这四组阵列总共可以产生84到120千瓦的电力，足以为40多个普通家庭提供电力。
指挥官李·阿查姆曼堡尔特将带领“发现号”的七名船员执行此次任务，船员包括飞行员托尼·安东内利、任务专家约瑟夫·阿卡巴、约翰·菲利普斯、史蒂夫·斯万森、理查德·阿尔诺德和日本宇航研究开发局的宇航员若田光一。
下一次的任务原本安排在2009年2月12日升空执行。
此后该任务推迟到了2月27日，但在NASA发现氢控制阀出现问题后，于2月20日开始无限延迟。
周五，帕特里克·维埃拉和蒂埃里·亨利打进下半场进球，让法国队在G组中以2比0战胜多哥队。
如果不是大卫·特雷泽盖和弗兰克·里贝里的几乎令人无法直视的射门失误，这场胜利本应该是对手的大溃败。
在球门前缺乏法国式的执行力让球迷们在2-0的比赛中嘲笑他们。
这对法国队来说非常不公平，尤其是帕特里克·维埃拉的优越表现。法国队在进攻上占据着统治地位，并且在其他方面也相对更好，只是在进球时的紧张有点让人失望。
在本次比赛开始之前，法国队在G组中排名第三，与韩国和已有4分的瑞典各有一场比赛，得分为2分。
法国必须赢得本次比赛才能进入十六强，上半场的压力似乎很明显。
法国队共射门17次，踢正9次，但对方守门员柯西·阿加萨守卫自己的区域时，并不需要有特别的表现。
多哥并不像法国队踢得那样精彩，他们在进攻中反映出这一事实，法国队守门员法比安·巴特兹只进行了两次扑救。
迎来30岁生日的帕特里克·维埃拉，在第55分钟时获得了必要的进球。
里贝里跑到了多哥队的防线上，传球给了维耶拉。
他在内线背着球门接球，这位尤文图斯球员晃过了防守球员，并将球击向阿加萨的左侧。
维埃拉的存在感被他在比赛中遭遇的8次犯规以及他否认遭遇犯规的美德所证明。
当他在禁区内向亨利挥动头球时，他还得到了第二球的助攻。
亨利条件反射似的接球并将球顶向了球门区域，进球如手术般精准。
雷蒙德·多梅内克队的胜利赢得了16强对阵H组冠军西班牙队的机会。
半岛电视台国际新闻服务网站周二被称作Al Rashedon的黑客组织入侵。
目前，尽管知道这个黑客组织似乎支持叙利亚总统巴沙尔·阿萨德，但它的类型及其确切目的尚不清楚。
黑客入侵页面的屏幕截图包含左上方显示的叙利亚现国旗和正常状况下的半岛电视台主页图案，上面覆盖着一张类似橡皮图章的图形，写着“HACK”字样，还有两名男子一起坐在桌子上的轮廓。
除了能通过英文和阿拉伯文识别攻击网站的组织，在图像的左下角还包含该组织对半岛电视台报道叙利亚内战的阿拉伯文批评声明。
该声明翻译出来的大概意思是：“因为你们不支持叙利亚政府和该政府所支持的武装组织，所以我们攻击了你们。
我们不得不代表叙利亚人民这样做。”
根据技术博客Gizmodo的披露，已经有报道称被黑客入侵的网站是.net域名，而不是.com域名。
该网站报告某些用户无法访问该网站。
维基新闻与半岛电视台英文频道就该事件进行了联系，截至世界标准时间晚上8点31分，未收到任何答复。
印度尼西亚停电造成约1亿人无电，导致政治危机。
该国的国有能源专卖局PLN尚未确定其直接原因，该国总统已下令国家情报机构和警方进行调查。
停电似乎与印度尼西亚发电能力的不足有关。
电力故障发生在应对该国不断增长的能源危机的尝试之后，包括节约和试图允许私营公司提供能源，但这在2004年被裁定为违宪。
1月，印度尼西亚政府举行了一次特别能源峰会，以吸引对其能源基础设施的投资。
在峰会上，他们设定目标，在印度尼西亚现有的23,000兆瓦发电量基础上增加22,000兆瓦，以支撑该国的发展。
世界银行及其他机构曾警告说，如果不对该国的能源基础设施进行更多投资，将导致能源短缺。
印度尼西亚股市的一位交易员表示，“停电导致了对能源危机的担忧，这可能会损害国家的工业部门。”
停电于当地时间2005年8月18日上午10点23分开始，当时连接爪哇岛、巴厘岛和马杜拉的电力系统发生电力故障，导致爪哇岛和巴厘岛停电。
几乎半个国家都依赖于这条故障的电网系统。
大停电导致雅加达的交通拥堵，雅加达苏加诺-哈达国际机场的部分国际和国内航班被迫取消，雅加达的电力火车服务被关闭，医院的运营也受到了影响。
一些较大的医院被迫推迟手术，而许多较小的医院无法接诊病人。
雅加达市政府警方约有1,800名警官出动，处理因停电造成的短期问题。
因使用蜡烛代替电灯，仅仅在雅加达就发生了六起火情。
PLN官员穆约·阿吉表示，随着能源需求不断增加，而新的电力供应计划不能快速就位，未来可能会出现更多电力故障。
5,580名香港市民参加了由泛民主派组织的“撑伞展开运动”，以支持2012年实行普选。
参与者聚集在维多利亚公园，展开黄色雨伞，在蓝色雨伞的背景下形成了2012年的数字。
组织者准备了10,080把伞，3,144把黄色和6,936把蓝色。
然而，由于这次活动不像预期的那么受欢迎，大约4,000把蓝色的没有分发出去。
尽管如此，公民党的组织者汤家骅说，他对到场人数感到满意。
前秘书长陈安生，亦是即将举行的立法会补选的候选人之一，也参加了这次活动。
目前，香港行政长官由800人组成的选举委员会选举产生，其中大多数人非常支持中华人民共和国政府。
此外，立法会议席中只有一半是直接选举产生的，而另外一半则由不到5％的公民选出。
因此，香港泛民主派要求在2012年的下一次选举中实行普选。
布鲁斯，堪培拉。今天早些时候在澳大利亚体育学院，当澳大利亚奥运代表团正式宣布澳大利亚艺术体操队将参加2012年夏季奥运会的比赛时，澳大利亚体育部长凯特·伦迪和反对党领袖托尼·阿博特都到场了。
墨尔本居民乔治亚·博诺拉和阿什莉·布伦南、珀斯居民艾米丽·利特尔和劳伦·米切尔以及布里斯班居民拉里萨·米勒预订了他们的伦敦之旅。
伦迪宣布政府对伦敦的绿色和金色房间提供450万澳元的支持。
该设施由澳大利亚体育学院的专家支持，可以分析运动员的表现，有助于澳洲的奥林匹克选手在伦敦奥运会期间取得优异成绩。
伦迪还提到吉拉德总理的挑战，这不仅是为了澳大利亚的奥运会和残奥会选手，更是为了鼓励国家的年轻人参加体育运动。
阿博特以一句俏皮话开场，他唯一参加的体操项目是语言体操。
这位反对党领袖随后对在场的媒体表示，澳大利亚的奥运选手得到了国家的支持，并祝贺参赛选手经过10多年来付出的努力而得以参赛。
在新闻发布会结束后与维基新闻记者的谈话中，米勒表示，团队并没有感到来自媒体或其他团队的压力。
他们非常注重团队合作，到了比赛的时候，他们会忽略其他一切，专注于发挥自己的最佳水平。
除了竞技之外，体操队不需要担心任何事情，因为体操运动员得到澳大利亚体操运动会和澳大利亚体育学院的支持，以支付他们所需的一切费用。
在奥林匹克选手的鼓励下，阿博特和伦迪在蹦床上度过了一段时间。
为了表示两党的支持，阿博特帮助伦迪走出他们跳进去的泡沫坑，伦迪也帮了他的忙。
联合国秘书长科菲·安南解雇了首位与伊拉克石油换食品丑闻有关的联合国官员。
发言人史蒂芬·迪雅里克转述说：“在彻底审查了案件的各个方面之后，秘书长决定，根据联合国工作人员条例，约瑟夫·斯蒂芬尼德斯因严重不当行为而被立即开除。”
斯蒂芬尼德斯昨日接到通知，立即离职。
这是违反工作人员采购规则的纪律行动。”
调查得出的结论是，斯蒂芬尼德斯帮助英国劳埃德船级社赢得了一份联合国伊拉克项目的合同，违反了监管规定。
据称斯蒂芬尼德斯在担任安理会事务部负责人期间，告诉该公司为了获得一份合同要降低多少价格。
他否认有任何不当行为，并聘请律师为自己辩护。
斯蒂芬尼德斯现年59岁，在联合国工作了25年，并将于今年9月退休。
在2月份发布了第一份石油换食品中期报告后，斯蒂芬尼德斯和贝隆·塞万被停职。
曾担任石油换食品项目负责人长达6年的塞万，在这份由保罗·沃尔克联合撰写的报告中，也被指控违反了采购规定。
但是，由于塞万的外交豁免权，联合国不会对其采取纪律措施。
最终报告预定于三个月内公布，届时将进一步澄清塞万是否为朋友的公司拿到伊拉克的石油配额。
与此同时，他仍被暂停在联合国的所有职务，只得到象征性的一美元年薪。
一个核心且未解决的问题是，斯蒂芬尼德斯或塞万在执行和实施复杂计划的过程中是否直接受益。
迈阿密大学足球主教练拉里·科克在经历了5胜5负的赛季后，于今天被解雇。
在经历了充满争议和悲剧的令人失望的赛季后，他被解雇了。
10月14日，在与佛罗里达国际大学的比赛中，一场斗殴导致13名澳大球员停赛。
11月7日，首发防守队员布莱恩·帕塔在肯德尔的公寓外被枪杀。
飓风也经历了四连败。
迈阿密大学校长唐娜·沙拉拉在一份有关科克被解雇的声明中说：“我们在球场内外都经历了失望和悲剧”。
科克被解雇的前一天，他以17-14击败了排名第17的波士顿大学。
如果飓风队被选中参加碗赛，科克可能会再执教一场比赛。
罗格斯大学的主教练格雷格·斯齐亚诺和前威斯康星大学的主教练巴里·阿尔瓦雷斯已经成为最佳候选人之一。
科索沃投票站于早上7点（UTC0600）开放；这是其去年宣布自塞尔维亚独立出来后的第一次。
阿尔巴尼亚族和少数族群的塞尔维亚人都可以投票选举地方市长和地方议员，此举被视为对政府组织自己的民主选举能力的考验。
该地区在2008年2月脱离塞尔维亚之前由联合国使团管理。
科索沃警察已经加强了安全，据其指挥官马库斯·本特勒将军说，由北约领导的维和军力的1.3万科索沃部队正在待命。
主要担心的是参加投票的公民人数，因为预计投票率只有百分之40。
据BBC报道，12万塞尔维亚人中大多数反对科索沃独立。
贝尔格莱德政府和塞尔维亚东正教呼吁抵制。
投票站定于下午7时（UTC1800时）关闭；第一批非官方结果预计将于周日晚间公布。
以色列F-16战机多次接近德国军舰所挑起的争议性事件，以及反对党声称安格拉·默克尔政府欺骗他们所批准的德国在黎巴嫩的军事行动，引发了围绕德国国防军历史性地向中东部署兵力的争议。
今天成为头条新闻的最新事件是，周四至周五晚上，一架德国直升机在黎巴嫩海岸遭遇两架以色列战机。
与此同时，据说德国国防部长彼得·维奇特因德国联黎部队授权争议的日益升级而面临压力：反对派政治家指责政府在议会批准黎巴嫩任务之前，就德国部队联合国授权的限制，向他们提供了错误的信息。
特别是采取行动须在黎巴嫩海岸6英里范围内的限定性自由，被视为危及德国联邦国防军控制武器走私的效率和可行性。
据称，安格拉·默克尔认为，当前冲突的起因来自一份不清楚的声明，而彼得·维奇特显然须对此负责。
在肯尼亚人对新宪法的实施投了反对票之后，“橙色”反宪法运动和“香蕉”亲宪法运动最终一起坐下来讨论未来的道路。
宪法草案将禁止外国拥有土地，规定总理必须向总统汇报，禁止同性婚姻，并限制地方政党。
它还将赋予妇女继承财产的平等权利，并解决地方选举问题。
本宪法草案由司法部长阿莫斯·瓦科提出。
结果公布后的第二天，该国总统姆瓦伊·齐贝吉解雇了他的整个内阁。
目前还不清楚他打算做什么，但和解的希望很高：一名反对派成员呼吁总统“在前进的道路上发挥领导作用”。
美国职业摔跤手、前世界摔跤娱乐明星兰斯·凯德被发现死亡，享年29岁。
凯德的父亲宣布死因为明显的心力衰竭。
凯德，真名兰斯·麦克诺特，由前世界冠军肖恩·迈克尔斯训练，1999年首次参加职业比赛。
凯德在日本工作后，与美国最大的摔跤推广公司世界摔跤娱乐公司签约。
2003年凯德首次在电视上露面，并与马克·金德拉克搭档。
一年后团队解散，凯德被贴上了又一名摔跤手的标签。
在特雷弗·默多克的带领下，凯德在这么多年的时间里三次获得世界职业摔角冠军。
在公司工作五年后，凯德于2008年10月解除了合同。
他后来在2009年被重新雇用，但第二年再次解除合同。
世界摔跤娱乐通过其网站发布了一份关于凯德死亡的声明。
上面写着：“兰斯·麦克诺特的父亲于周五上午通知世界摔跤娱乐公司，他因明显的心力衰竭去世。”
前职业摔跤冠军马特·哈代和WWE传奇人物米克·福莱向凯德致敬。
台风“菲特”袭击日本，造成两人死亡，一人失踪。
日本气象厅昨天公布了国内受到风暴影响的有关信息。
死者是一名50岁的建筑工人，昨晚在福井县的一个大坝建筑工地发生山体滑坡后死亡，另一名76岁的男子在9月6日菲特登陆后不久被一棵倒下的树击中身亡。
在神奈川县，一名52岁的男子失踪，据信已经死亡，至少有60人因暴风雨而受伤。
根据火灾和灾害管理局发布的信息，大约200座建筑物被台风摧毁或严重损坏。
共有5000人被告知撤离，包括昨晚在宫城县撤离的3000人。
日本最大的两家航空公司日本航空和全日空均表示，台风直接导致240个国内航班和8个国际航班被取消。预计台风“达纳斯”紧随其后。
菲特现在正以每小时24英里的速度向鄂霍次克海移动。
据预测，这场风暴将为太平洋沿岸地区带来高达150毫米（6英寸）的降雨量，可能引发山洪暴发。
按计划，保罗·麦卡特尼爵士将于11月12日星期六向太空进行首次现场直播。
麦卡特尼在加利福尼亚州阿纳海姆市的演唱将叫醒国际空间站的宇航员比尔·麦卡瑟和宇航员瓦莱里·托卡列夫。
演唱的歌曲将包括来自他发行的新专辑“后院的混乱与创作”中的“英国茶”。
披头士乐队的经典歌曲“阳光灿烂的日子”也在演唱名单上。
这个节目的创意最初来自麦卡特尼收到的一份报告，内容有关在发现号航天飞机准备于8月着陆时，“晴天阳光”被用来叫醒搭乘其上的宇航员。
保罗爵士说：“我非常自豪地发现，我的一首歌在今年夏天为发现号播放。
这次活动将标志着首次向太空直播音乐节目。
应该注意的是，只有他的声音会被听到，因为没有现场视频传送。
这位前披头士成员近来似乎对自己的工作成就感到兴趣，他发布了一张广受好评的专辑和一本儿童读物，以及一系列来自他新专辑中的美国商业广告歌曲和一组详细介绍他一生工作的视频剪辑和照片的拼贴。
两架小型飞机在美国怀俄明州偏远地区相撞，至少有三人死亡。
周日下午12点30分，一架卷云SR22和一架塞斯纳172飞机在罗克斯普林斯附近相撞。
卷云载着两人从蒙大拿州的波尔森前往罗克斯普林斯，两人都已死亡。
塞斯纳飞机上载有的一人也已死亡，但其目的地尚不清楚。
据报道，在飞机残骸附近发现了一个降落伞，但报道说，降落伞似乎不是由幸存者打开的。
福克斯新闻援引犹他州盐湖城KSL电视台的话说，碰撞产生的碎片散落在5英亩的区域内，使得紧急救援人员难以到达。
死者的姓名尚未公布，等待家属通知。
一架二战时期的飞机在英国西苏塞克斯郡肖勒姆航展上坠毁，当时飞机正在参加一场模拟空战，飞行员丧生。
这架飞机隶属于皇家空军协会，曾参加英国战役表演。
目击者蒂姆·迪肯向BBC新闻24频道描述了这一系列事件：“该表演的重点是第二次世界大战中一些梅塞施密特战斗机和一些喷火战斗机之间的近距离空战。
在近距离空战进行到一半时，其中一架飞机，我不确定是哪一架，实际上急剧转弯，几乎是直线下降，撞到离机场大约一英里远的一座山上。
至于是哪架飞机，对此我仍感到十分困惑。”
目击者霍利·拉塞尔补充了更多的细节：“他们正在做一场模拟空战，看起来这架飞机正在俯冲，但是飞得太快，直接撞到了地上。”
当局无法确认是否有人受伤或死亡，但在坠机后不久即在一次飞行中组成了悼念队形。
飞机坠落在距离机场大约一英里的A27附近的场地里。
这架飞机是三架飓风战斗机中的一架，当时与两架喷火式战斗机和五架梅塞施密特战斗机一起表演。
该表演预计有大约2万人参加，事故发生后延迟了30分钟左右。
然而，最终，透过扩声器（PA）发表声明说，飞行员“会希望他们继续进行”，表演继续。
事故发生在原定举行两天的年度航展的第一天。
官员们要求当时正在拍摄航展的所有人出面，希望视频片段能帮助调查坠机原因。
本周，威尔士斯旺西市一名10岁男孩被气枪击中身亡，随后警方进行了调查。
2009年9月27日，里斯·约翰逊和他12岁的朋友未经允许，拿走了里斯父亲的气枪。
这两个男孩在兰萨姆雷特区的约翰逊住家附近玩耍。
在无人监管的环境里，他们用气枪射击挂在树上的水桶和放在盒子上的锡罐。
这名不愿透露姓名的朋友近距离用口径为0.22的韦伯利·沃肯气枪射中了里斯·约翰逊的心脏。
约翰逊因该伤势而于次日英国夏令时0211在医院去世。
来自斯旺西的验尸官菲利普·罗杰斯将判决记录为意外死亡。
因为他被告知，这名朋友无意射击约翰逊。
因此，没有对约翰逊的朋友采取相应的法律行动。
那男孩右手拿着步枪枪托，手指扣在扳机上。
当他转过身时，觉得枪很重。
当枪掉下来时，他把它拉向自己而不小心扣动了扳机。
里斯紧紧按住自己的胸膛，他以为他在开玩笑，然后又以为自己射中了里斯的手。
他没看见血，里斯就跑到屋里去了。”
警探说这名朋友“为已发生的事情哭泣并致歉”。
里斯·约翰逊的父亲，大卫，36岁，一位车间工程师并是空气枪的主人作证说：“如果我在花园里的时候他和我在一起，或者我们在一起，我会允许他使用它。
从大约八岁开始，里斯就已经表现出对它的兴趣。”
验尸官敦促“任何有孩子的人都要努力确保在没有父母监督的情况下不要使用这种武器”，他接着说，他“肯定约翰逊夫妇不知道孩子们在没有监督的情况下使用了这种武器”。
美国爱达荷州资深参议员拉里·克雷格在明尼苏达州明尼阿波利斯-圣保罗国际机场因犯有扰乱治安罪被捕。
他被迫支付575美元的费用，在监狱服刑10天，并被判一年的无监督缓刑。
克雷格于6月11日被捕，原因是一名便衣警察报告了他在一间男厕所的猥亵行为。
当时，他说，“我向警方投诉，他们误解了我的行为。
在他被捕后，他说：“我本应听取律师的意见来解决这个问题。
我试图靠自己来迅速地处理这件事。”
他自1991年以来一直在美国参议院任职，1981年至1991年担任美国代表。
早些时候，他于1974年、1976年和1978年当选为爱达荷州参议院议员。
克雷格已婚，并收养了他妻子在前一段婚姻中所生的三个孩子。
克雷格以前曾面临同性恋行为的指控，并于1982年在网络新闻中否认了国会文件上针对自己牵涉可卡因和同性性行为的谣言。
在他的投票记录中，他被认为是一个社会保守派，并支持一项禁止同性婚姻的联邦婚姻修正案。
因为安全问题，美国国家核安全局局长林顿·布鲁克斯被迫辞职。
基于包括洛斯阿拉莫斯国家实验室在内的几个实验室的“严重安全漏洞”等问题，美国能源部长塞缪尔·博德曼要求布鲁克斯辞职。
在博德曼发表的声明中，提出了实验室管理等问题。
“我和副秘书一再向国家核安全局和实验室管理层强调这些问题在未来得到解决、纠正和预防的重要性。
虽然我相信，目前的国家核安全局管理层已经尽了最大努力来解决这些问题，但我不认为在纠正这些问题上取得了足够的进展。”
布鲁克斯向布什总统和美国国家核安全局（NNSA）雇员发表声明说，他将“很快”辞职。
法拉利车手迈克尔·舒马赫在上海国际赛车场赢得了国际汽联2006年一级方程式中国大奖赛。
尽管潮湿的周末更适合米其林轮胎的赛车，舒马赫还是超过了雷诺的两位车手赢得了比赛。
费尔南多·阿隆索和吉安卡洛·费斯切拉从发车的第一道发车，但没能把这位老冠军追上。
在阿隆索的第二次进站后，情况变得不可逆转，由于右后轮的问题，他比平常延迟了十多秒。
在那之后，他对领先的选手施加了更大的压力，轻松超越了他的队友，将与“红男爵”的差距缩小到最后一圈的3秒左右。
费尔南多运气不佳，停站问题毁了一场精彩的比赛。
另一场争夺第五名的比赛是本田的两名车手——尼克·海菲尔德、佐藤琢磨（＋1圈）与克里斯蒂安·阿尔伯斯（＋3圈）在最后一圈的比赛，当时下起了小雨。
之后，本田车队车手鲁本斯·巴里切罗在与宝马索伯车队的一场碰撞中失去了车鼻，而他的队友简森·巴顿保住了第四名（鲁本斯以第六名的成绩进入了决赛）。
事件目前正由仲裁员进行调查-佐藤和阿尔伯斯可能会因为无视挥舞的蓝色旗帜而受到惩罚。
因更换引擎而受到处罚的第二名法拉利车手费利佩·马萨，因与红牛车队的大卫·库塔相撞而被罚出场。
迈凯轮-梅塞德斯车手基米-莱科宁又因技术问题第一次将车停在赛道一侧，而他的队友佩德罗-德拉-罗萨则取得了不错的成绩。
在车手积分榜上，他又比阿隆索多得了两分，现在他们都是116分，尽管雷诺车队现在只以一分的优势重返车队冠军榜的首位。
另外，拉文德尔·考尔法官今天证实，巴基斯坦基地组织“贾伊-穆罕默德”的一名武装分子穆罕默德·阿扎尔将于10月20日因其在2002年企图袭击印度议会大楼中所起的作用而被处决。
2001年12月13日，当地时间上午11时45分（UTC＋5：30），正当议员们准备离开议会大厦时，武装分子手持AK-47步枪和手榴弹闯入议会大厦12号门，肆意开枪，造成6名警察和1名议会雇员死亡。
军队、警察和NSG“黑猫”封锁了该地区，并在一次“封锁扫荡”行动中击毙了所有五名持枪歹徒。
这次袭击加剧了印度和巴基斯坦之间的紧张关系。印度指责巴基斯坦向参与袭击的克什米尔激进组织“穆罕默德军”提供支持。
此前，一个特别法庭根据“波塔法”第3（2）条（纵容导致死亡的恐怖主义行为）和“印度刑法”第302条（谋杀），判处德里大学讲师S·吉拉尼、阿法扎尔和肖卡特·侯赛因·古鲁死刑。
法院还对肖卡特·侯赛因的妻子阿夫桑·古鲁处以10000卢比的罚款，并以隐瞒阴谋细节判处她五年徒刑。
然而，德里高等法院的一项裁决后来宣告阿夫萨纳·古鲁和吉拉尼无罪。
2005年8月4日，包括法官PV雷迪和法官P V努尔卡尔在内的最高法院法官确认对穆罕默德·阿扎尔判处死刑，并判处肖卡特·侯赛因·古鲁10年监禁，罪名是隐瞒阴谋的细节，从而使他免于绞刑。
尽管最高法院维持了吉拉尼的无罪释放判决，但也察觉到他的行为并不能排除怀疑，有支持袭击的可能。
以色列总理埃胡德·奥尔默特和巴勒斯坦权力机构主席马哈茂德·阿巴斯星期二举行了最后一次会晤，然后在布什总统本星期访问以色列和巴勒斯坦领土期间分别与布什总统举行会谈。
就在布什总统抵达以色列的几个小时前，奥尔默特和阿巴斯在耶路撒冷会晤。
两人在会晤后都没有发表任何公开声明，但他们指示谈判代表组建工作组，讨论核心问题，比如耶路撒冷的地位、以色列与未来巴勒斯坦国的边界以及巴勒斯坦难民问题。
这次会谈有望导致在今年年底前建立巴勒斯坦国。
自去年11月在马里兰州安纳波利斯举行的中东和平会议以来，双方的谈判陷入僵局。巴勒斯坦人对以色列继续在东耶路撒冷和约旦河西岸扩建定居点感到愤怒，以色列人对巴勒斯坦激进分子继续发动袭击感到愤怒。
巴勒斯坦研究组织帕西娅的负责人马哈迪·阿卜杜勒·哈迪说，奥尔默特和阿巴斯在政治上都受到削弱，两人都不太可能满足对方的要求。
他说：“我认为奥尔默特和阿巴斯这两位领导人相对于他们的选民来说都是软弱的。”
“这是他们能为自己的社会提供的东西。
奥尔默特在接任总理的问题上面临其他领导人的挑战。
阿巴斯受到加沙和约旦河西岸分治的挑战，被占领地区的生活质量没有任何改善。”
自从上次在安纳波利斯中东和平会议上与布什会晤以来，阿巴斯和奥尔默特都指责对方违背了推进和平进程的承诺。
现在要看布什是否能让阿巴斯和奥尔默特弥合他们之间的分歧，让在安纳波利斯恢复的和平进程重回正轨。
大多伦多地区（GTA）的三个人和魁北克的一个人赢得了上周的乐透649。
他们将分享加拿大历史上第二大彩票头奖，成为周六4320万美元的乐透649抽奖的幸运中奖者。
位于多伦多市中心的八名美亚马员工也持有一张中奖彩票，价值超过1,080万美元。
在2005年10月的乐透649抽奖中，最大的中奖金额为5400万美元。
由阿尔伯塔省卡姆罗斯的17位石油公司工人赢得。
拥有146年历史的西雅图报纸“西雅图邮报”（P-I）将于今天出版最后一期印刷版，之后将成为一家只在网上发行的新闻机构。
然而，在线版本只提供本地新闻。
编辑人员将由20人组成，不到关闭前雇用的150名工作人员的七分之一。
由于该报停刊，“西雅图时报”现在是西雅图唯一的主要日报。
“我们不觉得我们必须自己包揽所有事情。
我们会合作一些内容，除非我们有独特的内容可供提供，否则我们不会复制有线新闻报道的内容；我们将继续展示150多名读者博主的精彩内容，我们将链接到内容合作伙伴和竞争对手，在我们的首页上创造最佳的新闻组合。”即将成为这份在线报纸执行制片人的米歇尔·尼科洛西说。
“西雅图邮报”的所有者赫斯特集团在今年1月出售该报时，未能为该报找到买家。
该国的报业一直受到广告收入暴跌的影响。
美国其他报纸最近也纷纷停刊：丹佛的“落基山新闻报”今年早些时候停刊，而“亚利桑那图森市民报”将于周六出版最后一期。
尽管2008年总统大选的所有报道几乎都集中在民主党和共和党候选人身上，但角逐白宫的候选人也包括无党派人士和第三党候选人。
这些政党所代表的各种观点，可能不会得到主要政党纲领的承认。
作为一个无党派的新闻来源，维基新闻公正地接触了这些候选人，他们希望成为第43位从西北宾夕法尼亚大街1600号为国家服务的人。
维基新闻的帕特里克·曼尼恩通过电子邮件与美国社会党提名人和候选人布莱恩·摩尔通信。
墨尔本人杰克·托马斯在维多利亚上诉法院被判恐怖主义罪名不成立。
他因接受恐怖组织的资金和使用假护照而被定罪，周五被撤销。
托马斯早先被判入狱五年。
33岁的杰克·托马斯被称为“圣战杰克”，根据澳大利亚新的反恐法被判有罪。
今年2月，他被判接受巴基斯坦基地组织特工的现金和机票罪名成立。
这名前出租车司机于3月被判处五年徒刑。
上诉法院裁定托马斯在巴基斯坦所接受的澳大利亚联邦警察（AFP）的面谈是不被允许的。
托马斯对自己的判决提出上诉，理由是2003年被捕后在巴基斯坦所进行的面谈违反了澳大利亚法律，不应被允许作为审判的证据。
他在没有律师陪同的情况下接受了面谈，他在巴基斯坦被拘留的两个月里已经受到审讯。
托马斯的律师辩称，早些时候他曾受到外国安全机构严刑拷打的威胁。
他的律师说，已婚并有三个孩子的托马斯接受了这笔钱和机票是因为他想回家。
托马斯表示，他从未打算成为基地组织的一名特工。
律师罗伯·斯塔利表示，托马斯想要感谢他的法律团队和在过去几个月里对他进行精神治疗的医院员工。
“由于所发生的一切，他的身体状况很虚弱，”斯塔利说。
自由维多利亚州的总统布莱恩·沃尔特斯对这一决定表示欢迎，他说：“我们相信上诉法院已经纠正了巨大的不公。”
检察官尼克·罗宾逊在接受ABC电视台采访时呼吁重审此案。
罗伯·斯塔利表示，检察官隐瞒了一名目前被关押在海外的囚犯的陈述，他们将以此进行反驳。
“澳洲联邦警察隐瞒了与其他证据相矛盾的重要信息，”他说。
在苏丹达尔富尔的贾贾威德武装分子在格林尼治时间11点45分左右伏击了他们的车队后，至少7名联合国维和人员死亡，近24人受伤。
其中5人来自非洲国家卢旺达。
武装分子伏击了40辆装甲车的车队后，军队与武装分子进行了两个多小时的战斗。
英国伦敦非洲正义组织苏丹项目负责人哈菲兹·穆罕默德说，最近的袭击反映了当地不断恶化的安全局势，苏丹的每一个人都有被袭击的危险。
非但不能真正保护平民，他们最终甚至无法保护自己。
它会阻止各国为其做出贡献，这会造成问题。
这就是达尔富尔的安全局势，没有人能免受攻击，”穆罕默德说。
联合国谴责了这次袭击，并发表声明说，“秘书长（潘基文）以最强烈的可能谴责这一不可接受的对达尔富尔的联合国维和人员的极端暴力行为，并呼吁苏丹政府尽最大努力确保迅速查明肇事者并将其绳之以法。”
维和部队是非洲联盟和联合国联合行动的一部分。该任务的目标是在该地区部署2.6万名士兵。
到目前为止，只有大约10000名士兵被派到该地区。
不愿派遣部队的国家以及苏丹政府不断施加的限制，造成了部队向该地区的缓慢移动。
据巴基斯坦军方发言人肖卡特·苏丹少将提供的消息，在星期四发生的一场枪战中，一个现年38岁，名叫阿布·马尔旺·艾尔·苏里的沙特阿拉伯人丧生。此人被怀疑是基地组织的一名高级“资金筹集者”。
据信，此人在巴基斯坦巴焦尔部落区的卡尔镇检查站被击毙。当时他在一辆车里向安全官员开枪。
据苏丹说，艾尔·苏里当时被要求停车，于是他就开枪了。
艾尔·苏里击伤两人并射杀一名巴基斯塔安全官员。
官员们说：“他的死亡对基地来说是一次重大打击”。
官员们还说：“他每隔3个月就给他们送一次钱”。
根据巴基斯塔官员们的说法，他们已经控制了这个人的尸体，并将在白沙瓦市的一所医院里进行尸检以证实其真实身份。
官员们还说，在艾尔·苏里的身上发现了一个笔记本，其中用阿拉伯语说明了如何制造炸弹和爆炸装置。
这份文件继而将调查描述为“无效”、“完全没有可取之处”和“粗枝大叶”。
这份综合抗辩书的最后12页是针对特定文章的批评意见做出的答复，主要包含在文章写作和风格方面的不同看法，但是也引用了《自然》杂志方面犯下的明显事实错误。
在他们的答复中，《自然》杂志拒绝披露原始数据以供对比；并评论道，《大英百科全书》此前曾私下里表示了不满，但是直到《大英百科全书》于2006年3月22日发表公开信之前，并没有进一步收到任何其他信件。
《自然》杂志指出，《大英百科全书》对“【他们的】审稿人所提出的、不到一半的观点”进行了批评，并声称，这两部百科全书受到了同样的对待。
由于其开源性质和所谓的故意破坏等问题，《维基百科》被指责为不可信。
2005年12月的研究报告当时被看作是对《维基百科》可信度的重大提升。
2006年1月27日，吉米·威尔斯接到其团队成员的通知说，《自然》所提供的全部修改内容均已到位。
《维基百科》最近对其编辑策略进行了一些变动，试图借此解决某些可信度问题。
《新西兰先驱报》在周日秀节目中发布的调查结果表明，新西兰全国数百所学校的学生因完成了简单的日常任务而被授予“国家教育成就证书”（NCEA）学分。
这些简单的标准中包括：申请福利、保持健康、与朋友交谈并倾听朋友说话、包装礼物、穿着得体、洗衣服、参加小组活动、理解友谊的概念、通过电话或本人前往订购生活用品。
标准中还包括准时到校和连续20天的良好品行。在学生记分册上是这样说的：“工作与学习技能：像雇员一样谨慎守时”。
国家党议员兼该党教育发言人比尔·英格利希说：“轻而易举获得的学分会导致学生失去动力”。
比如，某一学生努力学习数学，费了很大气力才得到4个或5个学分，然后突然发现同学们仅靠聊聊天就能得到3个学分……。
那是些2岁、3岁、4岁的儿童应该学习的东西。
对任何在有权内部评定这些标准的学校里上学的学生来说，所有这些标准都适用。
标准并不是学校制定的，而是新西兰学历评估委员会（NZQA）用白纸黑字写下的、真实的标准。
新西兰学历评估委员会于星期五表示，这些标准将在记分册上被标注为“特别辅助学习内容”，但是最近又收回了这一说法。他们说，这些学分是“主流学分，在NCEA记分册中没有区别”。
新西兰学历评估委员会首席执行官巴里·哈克说：“第一级绝对是基本要求，单位标准的提交要有一个发展过程”。
其意图是对人们学习过的东西要予以承认，并为此授予他们学分。
哈克先生承认，这一制度“不完善”，但是他坚持认为，学校不应该利用不完善的制度来提高通过率，而应该像剑桥高中在2004年所做的那样，利用合法的标准来提升通过率。
该校采用的一个标准是“人际交往：加入一个团队或小组，完成日常工作”。而学生们需要做的仅仅是跟小组一起拾垃圾而已。
奥克兰大学教育长约翰·兰格利说：“其他标准都毫无意义。
上周我已经51岁了，但是仍然不会包装礼物，实际上，那不重要。
当局需要审核一下NCEA标准都有哪些内容，它们是如何使用的”。
哈克先生说：“为人们提供那些简单，不复杂的资格标准，总比不提供要好，只要大家能理解其初衷就好”。
中学校长协会主席格雷厄姆·杨说：“NCEA制度迫使学校去积累学分，而要做到这一点，最简单的办法就是鼓励学生遵守内部评估的单位标准”。
有些单位标准的门槛很低，非常容易通过……。
对于具有中等或中等以上能力的人来说，采用这些单位标准绝对是荒谬透顶”。
雇主和制造商协会发言人吉尔伯特·彼得森说：“对于有大量评估要做的雇主来说，某些标准的名称没有任何意义”。
通过洗衣服或者与同学聊天来获取学分的方式真是令人叫绝。
然而，哈克先生说，他坚信雇主们会承认这些都是基本标准，而且不会起误导作用。
星期四是澳大利亚与印度在澳大利亚帕斯西澳大利亚板球协会体育场进行的第三轮测试赛的第二天。
澳大利亚队在午餐休息前连续4次击中三柱门。
在后续的几次击球中，马亨德拉·辛格·多尼（19岁）和厄尔番·巴坦（28岁）均手腿碰球出局。
印度队竭尽全力取得了330分的成绩，只有阿尼尔·库姆博失去1分，R·P辛格得零分。
厄尔番·巴坦将澳大利亚的两位开局击球员在连10分也未得到的情况下统统赶出局，而且迈克尔·哈希击出的球又被对方接住，从而一分未得，因此澳大利亚队早早就开始了苦斗。
在接下来的一局中，澳大利亚队表现不错。尽管瑞基·庞廷（20岁）和迈克尔·克拉克（23岁）出局，但是在饮茶休息时间到来之前，该队比分为5比148。
然而，在当日最后一局的比赛中，印度队5次击中三柱门，将澳大利亚全队逼出局，并在50回合结束时获212分。
安德鲁·西蒙兹得66分，是澳大利亚队的最高得分手，亚当·吉尔克莱斯特得55分。
作为回应，在比赛即将结束时，瓦西姆·贾法尔在得11分后因击球失误而出局，印度队得分为1比52。
星期五，一枚自杀炸弹在巴基斯坦西北部的一个排球场上引爆了一辆满载炸药的汽车，至少75人死亡，受伤的人则更多。
有些报道给出的死亡数字高达88人。
爆炸发生在西北边境省的拉基马瓦特镇，邻近南北瓦济里斯坦省。这是一个巴基斯坦塔利班成员活动频繁的地区。
据报道，袭击者将车子开进排球场，而场上正进行比赛，还有许多人观看。
当地人曾组织了一支民兵队伍，并将激进分子逐出该地区。
“这次袭击似乎是对那次驱逐行动做出的反应”，当地警察局长阿尤布·汗对媒体这样说道。
根据他的说法，袭击者的汽车里装有250公斤高强度爆炸材料。
球场附近的建筑物，其中包括一座清真寺，均被爆炸摧毁或破坏。
汗说：“恐怕有10人左右被困在废墟里”。
另外一名安全官员卡比卜·汗说，爆炸发生时，大约有300人正在观看排球比赛。
他在电话中对美联社说：“那是为集会和锦标赛而举行的比赛”。
该省警察局长马利克·纳维德对“美国之音”记者说，这次袭击可能是针对该镇居民而采取的一次报复行动。
据他说，被袭击的村庄曾被认为是塔利班战士的活动中心；但是，当地居民在当局的帮助下组建了一支民兵队伍，把他们杀死或赶出了这个地区。
“这些叛军，对此非常不满，他们之所以被赶走，是因为人们起来反抗他们。
所以这就是他们对当地人的一种报复手段”，纳维德说。
这是自从去年10月28日以来在巴基斯坦发生的最致命的一场袭击。去年那场袭击发生在白沙瓦市，有112人死于一枚汽车炸弹。
NASA的卡西尼-惠更斯号航天器发现了在土星的月亮-土卫二的冰壳下存在一个大规模盐水湖的证据。
这个数据来自该航天器对土卫二射流附近的富盐冰粒所做的直接分析结果。
该研究成果被刊登在本周出版的《自然》杂志上。
卡西尼号的宇宙尘分析仪所产生的数据表明，在远离这颗月亮的地方，从通常被称作老虎纹的裂隙中排放出来的冰粒，体积相对较小，通常含盐量也少。
但是，当更加接近土卫二的表面时，卡西尼发现，羽状射流中的主要成分是富含钠和钾的、体积相对较大的冰粒。
这些富盐颗粒的成分“像海洋”，表明即使不是全部，那么大多数被喷射出来的冰和水蒸汽均由液态盐水蒸发而形成。
当水结冰的时候，盐分就被挤了出来，只留下纯粹由水结成的冰。
卡西尼号搭载的紫外成像光谱仪最近也获得了补充性的证据，可支持次表层存在海洋的结论。
在亚利桑那州图森行星科学研究所，卡迪斯·汉森领导下的一个卡西尼研究团队对土卫二南极地区喷射出来的独特射流气体进行了测量，发现其喷射速度达到了音速的5倍至8倍，比此前测到的速度快了几倍。
这些在2010年飞越土卫二过程中对独特射流的观察结果，与那些表明在接近土卫二表面处的冰粒结构和在E环处的冰粒结构之间存在差异的观察结果是一致的。E环是位于最外层的环，其构成物质主要来自土卫二的射流。
如果羽状喷射物是从冰中散发出来的，那么它们应该几乎不含任何盐分。
德国海德堡大学卡西尼团队的科学家弗兰克·伯斯伯格说：“目前看来，似乎没有什么办法可以从老虎纹上覆盖的坚冰中产生稳定外流的富盐冰粒，除非它们来自土卫二冰面下的盐水”。
这些数据说明，在土卫二的岩核及其冰冷的地幔之间存在着一个含水层，大约在其表面以下50英里（80公里）深处。
当这些水冲刷岩石的时候，会溶解盐化合物，并沿着覆冰中的裂隙上升，在土卫二表面附近形成湖泊。
如果最外面的冰层开裂，那么从这些湖泊通往太空的压力就会下降，导致羽状射流的喷发。
通过这些羽状射流，每秒钟大约丧失掉400磅（200公斤）的水蒸汽，还有少量的水以冰粒的形式被流失。
根据该团队的计算，这些湖泊一定有很大的蒸发表面，否则它们很容易结冰，从而终止羽状射流的喷发。
伯斯伯格还说：“我们设想，在冰面和冰核之间存在一个很深的海洋，它以某种方式与表面的湖泊相贯通”。
卡西尼任务于2005年发现土卫二上存在着水蒸汽和冰射流。
2009年，科学家们利用宇宙尘分析仪对存在于土星E环冰粒中的某些钠盐进行了检测，但是不能确定这些盐与亚表层的盐水有关。
新发表的论文用同一部仪器对2008年和2009年间3次飞越土卫二的情况进行了分析，重点对新喷发的羽状射流颗粒的结构进行了分析。
2008年，卡西尼从这颗卫星喷出的射流中发现了“高密度挥发性气体、水蒸汽、二氧化碳和一氧化碳以及有机物质，其密度大约比预想的要高上20倍”。
这些冰粒以每小时15,000至39,000英里（23,000至63,000公里）的速度击中探测器目标，并瞬间蒸发。
宇宙尘分析仪中的电场对冲击云中的各种成分进行分离。
加利福尼亚州帕萨迪纳的NASA喷气推进实验室卡西尼项目科学家，丹尼斯·马特森，曾于2008年说过：“土卫二上有热、水和有机化学物，都是一些形成生命的基本材料”。
欧洲航天局的卡西尼项目科学家，尼科拉斯•埃尔托贝利说：“这一发现是一个重要的证据，它表明在围绕气体巨行星运行的冰体上可能存在有利于生命形成的环境条件”。
“如果在这样一个意想不到的地方存在着水，那么在宇宙的其他地方也有这种可能性”，伯斯伯格说。
根据当地应急勤务官员穆阿维亚·哈撒宁博士提供的消息，在以色列对拜特拉希耶城一所学校附近发动的空袭中，1名巴勒斯坦少年死亡，另外7人受伤，其中包括6名儿童。
以色列军方官员说，打击的目标是那些试图取回导弹发射装置的激进分子。
在过去6天里，以色列袭击加沙北部地区的行动已经导致50余人丧生。袭击的目的是为了阻止巴勒斯坦激进分子发动火箭攻击。
星期五有17人死亡，包括在拜特哈农镇清真寺外被枪杀的2名妇女。
星期六，至少有7人死亡，包括1名12岁女孩。昨天又有3人死亡。
以色列总理埃胡德·奥尔默特否认他的国家正计划重占加沙地带。他说，空袭的目的是为了阻止哈马斯激进分子向以色列境内发射火箭。
巴勒斯坦当局总统马哈茂德·阿巴斯称这些事件为“大屠杀”，并已呼吁联合国安理会对这个问题进行讨论。
自从今年6月吉拉德·沙利特被逮捕以来，以色列部队一直在定期地入侵加沙地带。
堪培拉居民，澳大利亚首都直辖区首席验尸官罗恩·卡希尔，已经完成了对3名已故澳大利亚国民的死因调查。这3人是印尼鹰航200航班坠机事件中21名遇难者中的一部分人员。
3月7日，那架波音737-400型飞机在印尼日惹冲出了跑道。
尸检结果表明，埃利森·苏德拉加特、布莱斯·斯提尔和马克·斯科特均在坠机事件中因受伤而死亡。
卡希尔评论说，这一结论对乘坐该航班的另外2名遇难澳大利亚人也适用；其余遭受致命伤的都是印尼人。
尸检是在这3名遇难者遗体被遣送回国后，根据其家人的要求而进行的。
卡希尔完全同意印尼国家运输安全委员会最近发布的报告。该报告指出，机长当时试图以极快的速度降落，尽管自动驾驶舱发出了15次警告，而且副驾驶员也提出过复飞要求。
他继续说道，驾驶员应该为其犯下的错误被起诉。
“我建议，CASA和澳大利亚航空服务公司，以及所有的澳大利亚航空公司都要阅读这份报告，看看其中指出的安全缺陷是否在澳大利亚航空作业中也存在，因而需要解决”，他这样说道。
接下来，他又对印尼处理这些缺陷的方式表示担心：“令人有些担忧的是，印尼管理者民航局长并没有向国家运输安全委员会提供详细的安全措施来回应报告草案中提出的建议”。
关于尸检的结果，埃利森·苏德拉加特的女儿说：“报告非常详实，让我们准确地了解到当时发生的情况，因为他相当详细地解释了一切”。
“很令人感到宽慰，但是他们谁也回不来了”。
2007年棒球世界杯赛（2007BWC）开幕仪式于星期二举行。
然而由于一场倾盆大雨的缘故，结果使得在台中国际棒球体育场举行的巴拿马与西班牙的对决成为了2007BWC的首场比赛。
原定的首场赛，即中国台北对意大利的比赛，被推迟到下周在天目棒球体育场进行。
“最近，情况有点棘手，本打算建一个穹顶，但是遭到了非政府人士的抗议，但是我们会设法克服这些困难，以便将高水平的运动推向国际市场”。
台北市教育局长吴清基在星期二的开幕仪式上这样说。
星期二晚上在美国12个州进行的价值3亿7千万美元的“兆彩抽奖”中，至少产生了2个大赢家。
这2张获奖彩票是在佐治亚州和新泽西州售出的。但是彩票官员们说，目前还没有人前来认领其百万大奖。
其中一张彩票是在位于新泽西州伍德拜因镇的一家名叫“金派克酒庄”的小店里售出的。
另外一张彩票则是在位于佐治亚州道尔顿市的“最受欢迎的商场”售出的。
这次兆彩历史上奖额最高的抽奖仪式通常在佐治亚州亚特兰大市举行，但是现在转移到了纽约时代广场，因为，根据纽约彩票专员罗伯特·麦克劳弗林的说法，有一段时间，在纽约州一小时内至少能卖出1,000,000张彩票。
事实上，该州的彩票系统在下午10：25，离抽奖开始只有半个多小时的时候突然离线，原因不明。
至少有1个人离中奖只差一个数字，6个数字中对上了5个。
那张彩票价值250,000美元，是在马里兰州蒙哥马利县“博滕斯韦尔皇冠酒庄”售出的。
此前最高的多州彩票纪录是2006年创下的，当时“动力球”奖池向内布拉斯加州的8个人至少支付了3亿6千5百万美元的奖金。
另一个多州彩票项目是“大游戏”（后来改称“兆彩”），曾于2000年开出了3亿6千3百万美元的奖金。这是排行第三的高额累积奖金。
根据智利卫生部长杰米·马纳里克的报告，位于圣米格尔县的一座智利监狱发生大火，导致至少81名囚犯死亡，14人受伤，其中包括1名消防队员和3名警官。
这场大火被认为是该国监狱史上最糟糕的一次事故。
内政部长罗德里格·辛兹佩特说，已经确认了15具尸体的身份。
来自联合国的援助已经开始到达缅甸。此前一场飓风袭击了该地区，导致数万人丧生。
联合国秘书长潘基文就援缅物资的交付发表了声明：。
缅甸政府官员说，已证实有22,464人死于飓风纳尔吉斯。
救援工作者到达受灾最严重的地区以后才意识到损失的程度有多大。
仅仅是在该国壁磅区的“博格礼”镇一地，就有至少10,000人死亡。
据联合国报道，有1百万人无家可归，或者需要其他方式的援助。
代表海地霍乱受害者的律师们于5月7日警告联合国说，如果他们不承认在2010年的霍乱传播负有责任，那么他们将被起诉。
律师们要求联合国向受害者道歉，支付赔偿并改善公共卫生状况。
律师们声称，如果联合国不向受害者道歉或不赔偿，那么就违反了国际法。
他们要为每位死亡者的家庭争取最低100,000美元的赔偿，并为每位幸存者争取50,000美元的赔偿。
至今已有8,000人死亡，还有几千人感染了这种疾病。
于2010年地震以后到达海地的联合国维和人员被指控应为疾病的传播负责，因为它是从部队营地附近开始的。
根据起诉书的说法，来自联合国营地的排泄物未经过正确的消毒处理，导致细菌进入阿蒂博尼特河，那是海地最大的河流之一。
在维和部队到达之前，海地自1800年以来就从未遇到过与这种疾病有关的问题。
海地正义与民主研究院提供的独立研究结果表明，是尼泊尔联合国维和营在不知情的情况下将这种疾病带到了海地。
联合国的一名霍乱病专家丹尼尔·兰塔涅说，疾病的爆发很可能是由维和部队引起的。
加州太平洋生物科学公司的科学家们对海地的细菌进行了分析并得出结论说，这种细菌的基因组几乎与采自南亚的样本完全匹配，但是却与拉丁美洲的有所不同。
联合国继续否认对霍乱的爆发负有任何责任，并声称其享有法律诉讼豁免权。
每年11月5日前后，大不列颠和某些英联邦国家的人们都会庆祝盖伊·福克斯之夜，以纪念这位约克郡不同政见者及其罗马天主教同谋者。他们在1605年11月5日未能炸毁议会大厦。
人们用焰火、烟花、篝火和盖伊·福克斯的模拟像来庆祝这个所谓的“火药阴谋案”。
防火专家们在每年的这个时候总是非常繁忙。他们呼吁人们使用安全合法的焰火，并督促市民去观看有组织的公共焰火表演。
每年都有几十人因焰火处置不当而受伤。
值得注意的是，约克市今年没有举办公共焰火表演，因为要采取的卫生和安全措施将导致极高的花销。
在东苏塞克斯郡路易斯地区（以其篝火活动和游行而闻名）的庆祝活动基本上安然无事，只逮捕了16人，主要是因为他们扰乱公共秩序。
然而，出于安全考虑，在活动开始之前曾有人呼吁禁止路易斯地区的某些传统庆祝活动。
批评者说，篝火和焰火不利于环保。
事先准备好的一堆堆木柴对于刺猬这类冬眠动物来说，是相当迷人的藏身之处，但是它们也可能被烧死在篝火里。
有些人甚至提出，福克斯的未遂袭击根本不值得纪念。
在eBay网站上，人们经常出售一些非同寻常，而又容易引起争议的商品，比如，价值数百万欧元的飞机、教皇的旧汽车和年轻女子的贞操等。
连为英国前首相玛格丽特·撒切尔定制设计的鞋子也被拿到eBay上拍卖。
这些鞋子的起拍价是2,930英镑（3,580美元），当前为现年65岁的埃莉诺·格雷厄姆所有。
格雷厄姆女士在一家苏·赖德慈善二手店里看到撒切尔身边的工作人员将这些鞋子捐给该店以后，就把它们买了下来。
格雷厄姆女士猜想，这些鞋子的价值在多年后会有所提升，所以就出手买了下来。
这些金黄色、银白色和黑色绒面革的“蕾娜”牌女鞋的尺码都是5号，附带2001年撒切尔女士办公室出具的信件，证明她确实穿“雷娜”牌鞋子。
点击这里，您即可在eBay上查看这批鞋子。
11月10日，星期五，杰克·帕兰斯自然死亡，享年87岁。他最有名的角色是在1991年出品的影片“城市乡巴佬”中出演科尔利。
根据他的发言人，迪克·葛特曼提供的消息，他在加州蒙特西托去世，身边陪伴着家人。
帕兰斯在世的家人中包括他的第二任妻子伊莱恩·罗杰斯·帕兰斯、女儿霍莉、二女儿布鲁克·帕兰斯·威尔丁、孙儿女莉丽、斯宾塞·斯波提斯伍德和塔昆·威尔丁、他的弟弟约翰·帕兰斯和妹妹安妮·德斯皮娃。
计划将于12月16日举行葬礼。
他还在获奥斯卡提名的“原野奇侠”一片中扮演过杰克·威尔森这个角色。
星期四，在黎巴嫩贝鲁特举行的，有超过50万名什叶派穆斯林参加的大规模示威游行中，真主党领袖纳斯鲁拉教长告诉美国总统乔治·W·布什和他的国务卿康多莉扎·赖斯“闭嘴”，因为根据此前的报道，这二人曾谴责伊朗和叙利亚利用穆罕默德卡通事件来煽动抗议示威。
让康多莉扎·赖斯和布什，还有所有的暴君都闭嘴。
当他们侮辱我们的先知和圣洁的时候，我们这个伊斯兰国家不能容忍，不能沉默，也不能懈怠。
纳斯鲁拉对示威人群说道，我们不仅要用声音，还要用鲜血来捍卫上帝的信使。估计有700,000人参加了示威（警方认为人数很可能比这还要多）。
这位真主党领袖还告诉人们说，必须继续抗议，直到欧洲通过法律来禁止对穆斯林进行侮辱。
北约国防部长们正在布鲁塞尔开会讨论这场争论在安全方面可能产生的影响。
本周在阿富汗发生的抗议动乱导致该国10人死亡。
穆斯林的抗议活动遍布中东、亚洲和非洲各地。
在华盛顿与新任以色列外交部长齐皮·利夫尼联合召开的记者会上，美国国务卿赖斯说：“伊朗和叙利亚不遗余力地煽动情绪，利用这个来达到自己的目的，全世界都应该谴责他们”。
当天早些时候，布什总统也曾呼吁结束暴力行为：“我呼吁各国政府制止这场暴力行动。
以保护在海外为国服务的无辜外交人员的生命安全”。
美国高山滑雪运动员詹姆斯·休加去世，终年66岁。
休加曾在1964年因斯布鲁克冬奥会上赢得一枚铜牌。
在休加晚年的日子里帮助他训练的教练，理查·洛克斯就他的离世发表了评论。
他说：“他尽力了，当他做不到像预期的那样好时，他会感到失望”。
他不能走，不能跑，什么也不能做，但是，这就是他作为一名竞技运动员来展示自己的方式。
休加在1964年冬季奥运会上代表美国出战。
他以2分11秒52的成绩夺得障碍滑雪铜牌。
休加和夺得同一项目银牌的比利·基德都是首次在高山滑雪比赛中获得奖牌的美国人。
由于罹患多发性硬化症的缘故，休加被迫提前退出竞技体育，但是他仍然坚持像运动员一样地训练。
1984年，他开办了吉米·休加中心，为多发性硬化症患者提供帮助。
与他一同站在1964年领奖台上的比利·基德说：“显然，全世界都认识他，是因为他作为滑雪运动员所取得的成就，而我则因为他的生活经历，特别是他与多发性硬化症作斗争的经历而更加钦佩他”。
埃及杰出的考古学家，札希·哈瓦斯披露了第一批可能导致克里奥帕特拉和马克·安东尼长眠之处被发现的古代文物。
这次探险找到了护身符、22枚铸有克里奥帕特拉头像和名字的铜币、一个皇家雕像、一副酷似马克·安东尼的雪花石膏面具，还有一具克里奥帕特拉半身像。
哈瓦斯说：“如果你观察一下马克·安东尼的面部，许多人认为他下巴上有这道疤，所以我才认为它可能是马克·安东尼”。
“在我看来，如果发现了这座墓，那将是21世纪最重要的发现之一，因为克里奥帕特拉和马克·安东尼的爱情，也因为他们死亡的悲惨故事”。
哈瓦斯说：“这是他们完美的藏身之地”。
最近，在神庙外面，在附近一处墓地出土了一批彩色贵族木乃伊。
这些发现使得考古学家们认为，在神庙中下葬的应该是一名君主或皇室成员。
在希腊罗马时代，人们常常让有地位的人和其他高官的坟墓集中分布在君主的周围。
“本周发现的这片墓地让我确信，神庙中一定埋葬着一位重要人物”。
谁也不会无缘无故地被下葬在神庙外面。
哈瓦斯解释道：“我们看到，在法老时代，他们总是被下葬在金字塔旁边”。
“她需要一个能够在来世受到保护的地点”。
多米尼加考古学家卡思琳·马丁内兹说：“如果她选择了其他埋葬地点，那她可能就会永久消失了”。
她感觉到：“这可能就是塔波西里斯马格纳，因为它是那个时代最神圣的庙宇”。
罗杰·维克斯博士的团队利用雷达在一座岩石山中寻找三间墓室，山顶就是奉献给伊西斯女神的塔波西里斯马格纳神庙。
这座神庙是托勒密二世于公元前300年建造的。
哈瓦斯领导下的最高文物委员会（SCA）探险队还需要挖掘地下40英尺（12米）深的墓室，希望能找到一顶带有这位皇室成员名字的王冠或者象形文字图饰。
最高文物委员会探险队的成员中包括该委员会秘书长札希·哈瓦斯和马丁内兹，后者专门研究克里奥帕特拉的一生。
根据罗马历史学者普卢塔克的说法，凯撒允许马克·安东尼和克里奥帕特拉合葬在同一座坟墓里。
亚历山大市位于距塔波西里斯马格纳神庙大约30英里（48公里）处。
该考古遗址坐落在地中海沿岸的一座山上，俯瞰埃及总统胡斯尼·穆巴拉克的夏季寓所。
考古学家们担心，出于安全方面的考虑，可能不得不将工作推迟到夏季之后进行。
奥斯卡·彼德森，一位在其长达几十年的生涯中获得无数荣誉的加拿大爵士钢琴家，于星期日在安大略米西索加镇去世，终年82岁。
出生于蒙特利尔的彼德森自幼开始学习钢琴，到了20世纪40年代，他已经活跃在加拿大各大乐队中，比如约翰尼·霍姆斯管弦乐团。
1949年在纽约卡内基音乐厅的一场突破性演出将彼德森的音乐生涯提升到世界水平。
他获得过许多荣誉，其中包括在1984年获得的加拿大杰出人士奖，此为授予该国平民的最高荣誉。
他还获得过7次格莱美音乐奖，并于1978年进入加拿大音乐名人堂。
流行社交网站“脸书”因原因不明的升级而关闭，可能是为了绕过早些日子在一份白皮书中发布的多个漏洞。
在东部时间1：00至4：15，用户们报告说该网站被关闭。
博客们猜测，那可能就是一次服务器升级，或者是为了增加新功能。
一位网络开发博主甚至提出了网站遭到黑客攻击的说法，因为在登录框里，通过“<input>”代码可显示出多个随机电邮地址。
另外一位用户回复这条帖子说，他们甚至能够看到其他随机用户的收件箱。
一位在南非约翰内斯堡一家计算机公司工作的博主和一位在挪威新闻机构工作的博主都报道了类似的问题。
许多网络日志收到了世界各地的人们发表的评论，他们都遇到了同样的问题。
2007年7月27日，安德里安·菲尔特贴出了一份白皮书，一步一步地解释如何利用一种开发软件来劫持用户的账号。
这份白皮书后来被作者部分删除，直到“脸书”修复了漏洞为止。
不论这一变化是否因那份白皮书引起，在升级中已经把作者所描述的XSS漏洞和形式问题都一并修复了。
目前来看，这是已知的该网站的首次全球性关闭。
与此同时，竞争对手“ConnectU”对“脸书”的创始人马克·扎克伯格提出起诉，声称后者盗窃了他们的想法和代码。
同样是在星期三，黑帽简报计算机安全会议开幕。
这次会议将“来自政府机构、全球性公司的人们与地下世界中最受尊重的黑客”汇聚在一起。
芝加哥小熊队的经理卢·皮涅拉于星期日宣布，在结束了几乎长达50年的棒球运动员、教练和经理生涯以后，他将退出职业棒球大联盟。
当芝加哥小熊队在其主场-瑞格利球场以16比5输给亚特兰大勇士队以后，皮涅拉便宣布了这一决定。
现年66岁的皮涅拉说，他的退出是由于家庭的缘故。
在整个2010年职业棒球大联盟赛季，皮涅拉的90岁老母亲一直在生病。
“这是我最后一次穿制服了。
我将回到家中，做自己必须做的事情……，享受退休生活”，皮涅拉这样说道。
“我母亲需要我在家；自从我到那里以后，她的病情一直未见好转。
要是继续不断地回家，回队……，那对这支队伍和对运动员来说都是不公平的。
最好的办法就是退出，回家，照顾母亲”，他又说道。
在其18年的运动员生涯里，皮涅拉完成了1,705次安打。
作为经理，他也在23年里赢下了1,800场比赛。
麦克·奎德，小熊队的三垒手兼外场教练，将在2010年赛季剩下来的这段时间内担任小熊队的经理。
根据警方的消息，来自俄亥俄州纽瓦克市，今年28岁的凯尔·维戈尔在撞坏了他的电动吧椅以后，因醉驾而被捕。
维戈尔当时开着一辆用割草机引擎驱动的吧椅在街道上行驶，在他试图掉头的时候撞车了。
警察接到当地居民的电话，说是维戈尔在车祸中受伤。
当警察赶到现场后，便将他送往一家当地医院。警察说，他承认喝了15瓶啤酒。
经过轻伤治疗以后，维戈尔被捕，罪名是酒后驾驶。
维戈尔在出庭的时候拒不认罪，否认自己当时喝醉了，但是在撞车发生以后他确实开始喝酒了。
“【撞车】以后，我喝了不少，因为头疼得要命”。
我进去喝了半瓶威士忌”，维戈尔对BBC新闻这样说。
他还要求陪审团出席他的审判。
维戈尔说，他的车子每小时可行驶40英里。
警方说，电动吧椅现在很流行，居民们可以自己制造，然后开着比赛。
多数是用割草机零部件制造的，装上方向盘和酒吧椅就成了。
星期五，欧洲东南部最大的多元化电影城在罗马尼亚首都布加勒斯特开业。
这家电影院归意大利影业集团经营，位于罗马尼亚广场购物中心。
影城的总经理罗伯特·隆基说，投资额达到了4百70万欧元。
据估计，在影城第一年的经营活动中，可吸引1百万顾客。
罗马尼亚广场是布加勒斯特最新建成的购物中心之一。它于2004年10月开业，是土耳其安科集团投资4千5百万欧元兴建的。该集团还投资了布加勒斯特步行商业区。那是罗马尼亚首都的另一家大型购物中心。
关于印度尼西亚鹰航200号航班空难的情况，印尼警方向检察官提交了一份长达200页的简报。
这一举动表明，对玛沃托·科马尔机长的审判将于几周内开始。
2007年3月27日在日惹国际机场发生的波音737-400坠机事件中，有21人丧生。
在飞机冲出跑道后，其他119名乘客得以逃离燃烧的机身残骸，穿过栅栏，越过马路和堤坝，最后在一片稻田里停下来休息。
遇难者多数是印尼人，此外还有5人来自邻国澳大利亚。
经过印尼国家运输安全委员会（NTSC）的调查后，于2007年10月发布了最终调查报告。
报告中将坠机归咎于驾驶员失误。据调查，这架班机着陆时的速度比规定的安全着陆速度快了大约两倍，而且科马尔在着陆时神情“痴迷”，可能处于情绪亢奋状态。
驾驶舱语音记录仪的录音表明，他对地面迫近警告系统触发的15次报警置之不理，也不理会副驾驶的复飞建议。
有些批评言论也指向了机场、航空公司和运输部政治家，试图从中寻找促成事故的辅助因素。
科马尔将以渎职并导致空难的罪名被起诉。
他早些日子的被捕-后来因起诉被搁置而获释-引起了印尼航空组织的抗议和来自国际组织的批评，其中包括IFALPA这个强大的国际航空公司飞行员协会。
审判中提供的证据中包括文件证据和飞机残骸，但是不清楚是否会包括NTSC的报告。
关于采用NTSC报告的建议，引起了大量争论，因为国际规则禁止将安全调查的材料作为证据来证明刑事或民事案件中的应付责任。
驾驶员的律师卡玛尔·菲尔道斯解释道，对他的委托人来说，这意味着“今天这份文件已经被检察官正式接受”，他还说：“据此，我估计还需要两周到三周的时间才能将它提交法庭，通常的做法就是这样的”。
菲尔道斯评论说，责任将“难以”确定。他还说：“我们准备好了。这将是个非常有趣的法律案件，让我们看看在法庭上会发生什么吧”。
据信，今年45岁的科马尔是印度尼西亚第一个因航空事故而被起诉的飞行员，尽管该国的航空安全记录一直很糟糕。
他被指控犯下三项渎职罪，但是尚不知会做出什么样的判决，因为《航空新闻》报道说，他可能被判终身监禁，而《时代报》则认为他可能面临最多7年的监禁。
他的这个案子被看作具有地标意义。航空组织认为它可能为今后追究飞行员在空难中的责任开创了先例。
9月14日，星期四晚上，哥伦比亚当局在亚美尼亚营救了一名只有2个月大的婴儿。该婴儿于星期一在波哥大被一名妇女绑架。
女婴名叫玛丽贝尔·姆诺兹。当时领走她的女人告诉她的父母则奈达·姆诺兹和亨利·洛佩兹·罗梅罗说，她是非政府组织的成员，可以带孩子去特肯达玛酒店做治疗。
这对身为难民的父母前往卡拉科尔电视网络报案。
酒店和该城的公交车站的监控记录为搜寻提供了便利。
据描述，这个女人不到30岁，身高1.65米，黑头发，杏仁眼。她与2名男人离开酒店后，就去了当地的公交车站。
星期四，一名出租车司机告诉媒体说，就在前一天，他开车送一个带有那些特征的女人去了波哥大东北部的塞德利托斯小区。
最后，在星期四晚上，绑架者艾斯梅拉达·埃切维利·卡斯塔诺在卡里被拘留。
根据她的交待，她将婴儿遗弃在阿美尼亚的一家酒店里了。最后，玛丽贝尔终于在这家酒店被找到并送往医院。
医生们认为婴儿的健康状况良好。
玛丽贝尔的父母居住在波哥大南部的乌斯梅区的一间不大的房子里。多亏了从阿美尼亚发送给波哥大警方的一幅数字图像，使他们星期五一大早就对婴儿做了确认。
星期五上午11：30（世界时16：30），孩子被归还给她的父母。
根据白宫发布的一项声明，星期六，美国总统巴拉克·奥巴马宣布全国进入猪流感紧急状态。
奥巴马于周五晚些时候签署了一项声明，授权卫生部长卡瑟林·塞比里乌斯绕过某些联邦法规，让卫生官员们能够更加有效地应对H1N1病毒的爆发。
这一举动的目的是让被病毒感染的人们更容易得到治疗，并让医疗提供者能够立即提供服务，从而绕过类似健康隐私条例这样的潜在障碍。
总统在声明中说：“作为一个国家，我们各级政府都做好了准备，作为个人和社区，要采取一切史无前例的步骤来对抗这场正在全国发生的流行疾病”。
猪流感目前已经在美国50个州中的46个州流行。自8月份以来，已有至少411名患者被确认死亡。
根据疾病控制和预防中心主任，托马斯·弗赖顿的说法，抗病毒疫苗的生产速度比最初预测的要慢，药物制造商很可能无法实现政府的交付目标。
温莎堡，女王伊丽莎白二世在英国的官方住宅之一，将采用一项水力发电计划。
这一价值1百万英镑的项目将涉及在泰晤士河的罗姆尼堰坝安装一连串水下涡轮机。
该系统将产生200kW的电力，足以满足这座城堡三分之一的用电需求。
这4部涡轮机所产生的电力将不会出售给当地电网，而是直接连接到温莎堡的电力系统中。
它将每年减少向大气中排放600吨的二氧化碳。
在当地议会批准了该项计划后，对这一方案进行了公布。计划是在去年2月份提交的。
即将开始可行性研究，并计划于明年开工。
温莎堡的这个方案并不是皇室提出的唯一一项环保方案。
在白金汉宫地下就凿了一个涵洞为空调提供冷水，而爱丁堡公爵的出租车则是用液化石油气驱动的。
星期五，在伊拉克发生的两次连环袭击造成至少72人死亡，149人受伤。
在星期五祷告开始前不久，巴格达的两个商场先后遭到炸弹袭击。两次袭击间隔20分钟。
这两次事件都不像自杀式炸弹袭击，因为炸弹是用绑在两名妇女身上的炸药和滚珠制成的。
然后用手机在远处引爆这两颗人体炸弹。
巴格达的伊拉克军方发言人卡西姆·穆萨维少将说：“行动是由两名智障妇女完成的，她们被做成了诱饵弹”。
他没有解释法医鉴定是如何证明这两名妇女患有精神残疾的。
他说：“我们发现了被用来引爆这两名妇女的手机”。
关于调查结果，穆萨维这样说：“法医专家、排弹专家，以及该地毯市场绍尔哈区的人们和商家均证实，今天被炸的女人经常在该地逗留，她有精神残疾”。
新巴格达地区宠物市场的店主和顾客也都证实，在那里被引爆的女人也患有精神残疾”。
穆萨维的助手说，这些说法以目击报告为依据。
他还说，当局认为这两名妇女并不知道引爆炸药的计划。
驻巴格达多国部队的发言人，史蒂夫·斯多福中校说：“他们居然瞄准了无辜的伊拉克公民，这暴露了他们的魔鬼性格。
他们完全不为伊拉克人民考虑；只想着去征服他们，用暴力组建一个更大的伊斯兰国”。
晚些时候，斯多福告诉路透社说，美国军方不知道有什么证据能说明她们患有精神障碍。
五角大楼关于这两次袭击的报道中也没有提到这两名妇女的精神状况。
“只要他们认为能够造成屠杀和政治影响，那么他们就什么事都敢干”，美国大使瑞安·克洛克说道。
美国国务卿康多莉扎·赖斯说，爆炸事件突出说明那些肇事者的“绝望和残忍”。
“伊拉克人民起来反对藏在他们中间的那些可怕的，什么坏事都敢做的暴力分子，那是正确的”。
在加兹尔宠物市场有45人丧生，在新巴格达则有27人。
加兹尔宠物市场仅在星期五开放，尽管2007年发生了两次袭击，但是这个市场一直很受欢迎。
“来这个市场的多数是穷人，他们只想来开开心，没想到竟然被杀害了”，在加兹尔市场卖鸟食的哈桑·萨尔曼这样说道。
在从克里特岛伊拉克里翁市驶往阿提卡半岛拉斐那港的航途中，愤怒的AEK雅典足球队球迷损坏了“耶拉彼得拉”号渡轮。
在克里特岛进行的奥林匹亚科斯队与AEK队争夺希腊杯的决赛结束以后，大约700名AEK队球迷登上了这艘渡轮。
奥林匹亚科斯队以3：0战胜了AEK队，结果激怒了AEK的支持者。据信，这就是造成体育场和渡轮损失的催化剂。
检察官命令在“耶拉彼得拉”号上对这一事件展开初步调查。
在旅途中，一群年轻人毫无理由地见什么砸什么。
他们在旅客休息舱和酒吧里造成了严重损害，同时还对船员的劝阻报以谩骂。
一名希腊警官被火炬击伤腿部，还有一名船员也受了伤。
据该渡轮的船主比雷埃夫斯丹麦海运公司估计，该船遭受的损失为150,000欧元。
希腊媒体指责希腊警方、公共秩序部长和航运部门玩忽职守，未采取更多的措施来防范事故的发生。
布什政府官员私下威胁蒙特利尔联合国气候变化会议的组织者说，如果比尔·克林顿在星期五的会议上发言，那么美国绝不会签署京都议定书。
在美联社报道了克林顿被加入发言名单的消息后，几分钟内就接到了上述威胁。
“布什的人清晰响亮地警告说，如果允许克林顿发言，那么他们就不会签署这份议定书”。
克林顿说：“我不会让肮脏的政治小动作妨碍这项协议”。
组织者后来报道说，他们“称之为该政府虚张声势的恫吓”。
在星期五的讲话中，克林顿将布什政府对京都议定书的反对描述为“彻头彻尾的错误”。
星期四，作为对加拿大总理保罗·马丁发表评论的反应，副总统迪克·切尼指示美国特使退席。
据信，退席的原因与克林顿出席会议无关。
位于布拉迪斯拉发市的斯洛伐克科学院（SAS）病毒学研究所被一场大火严重损毁。
据报道，火焰高达1百米。
布拉迪斯拉发市所有消防站的消防队员均参加了灭火行动。
由于浓烟的缘故，使情况变得更加复杂，以至于必须使用防毒面具。
由于斯洛伐克科学院的员工及建筑工人得到了快速疏散，结果无人受伤。
然而，洛索瓦承认，这一最高科研机构中的一些设备被烧毁，各种研究项目也会受影响。
据报道，“包含无比珍贵信息的软件单元”被及时抢救了出来。
不存在有毒物质溢出或病毒泄漏的危险。
在该研究所里被研究的微生物有机体被安全地存放着，受感染的动物也不在这座楼房里。
病毒学样本将被销毁，因为出于安全考虑，在灭火过程中切断了电源，致使冷藏箱失效。
据斯洛伐克科学院副院长阿尔伯特·贝伊尔估计，冷藏箱的价值可达2百万欧元。
他接着说道：“它们常常存放着研究人员毕生的研究成果”。
强台风“茉莉”于星期四袭击了日本本州岛，导致2人死亡，数十人受伤。
“茉莉”是两年以来第一个袭击日本的热带气旋。
星期二早些时候，该台风以200公里每小时（120英里每小时）的速度登陆。
由于天气恶劣，一些列车和航班被取消。
根据国家消防厅的报告，有40,000所住宅被断电，11,000人被转移到应急住所。
两起被证实的伤亡事件均因强风刮起的瓦砾或连根拔起的树木而导致。
在其继续沿日本中央岛屿北进的过程中，“茉莉”的风力有所减弱。
预计，台风在星期四夜幕降临前将离开日本东部海岸。
新西兰政府宣布，其将审查为奥塔戈和奥克兰大学医学与牙科学生提供的资金，以证明该机构的水准并提高员工保留率。
奥克兰大学医学和健康科学系主任伊恩·马丁教授说，审查“不会来得很快”。
政府说，多年来，政府一直担忧学生的贷款问题，“高贷款鼓励太多的毕业生去海外留学，或者鼓励他们进入高薪专业，其代价是冷落了全科医学这样的专业”。
对导致波兰总统莱赫·卡钦斯基遇难的坠机事故调查结果表明，当时有乘客出现在飞机的驾驶舱里。
根据参与调查的技术委员会负责人阿列克谢·莫洛佐夫的说法，机组人员曾收到能见度有限的警告，虽然还不清楚机组做出降落决定的时候，是否受到机上乘客的影响。
坠机的原因尚不清楚，但是排除了在飞机上实施爆炸或恐怖袭击的可能性。
莫洛佐夫还说，飞机的机组人员并未经受过与执行这次飞行任务有关的良好训练，仅仅是在起飞的前几天才被集中到一起。
他说，机组人员“没有经过正规的模拟训练，包括飞行中的协调和紧急情况处置方法等”。
调查工作的总负责人塔提亚娜·阿诺狄娜证实，在飞行末段，有未授权人士出现在驾驶舱。她说：“驾驶舱中有几个人并不是机组人员”。
其中一人已被确定身份，虽然并没有公布其姓名。
调查结果还发现，涉事飞机当时处于正常操作状态；阿诺狄娜说：“引擎直到飞机撞击地面以前一直在工作”。
昨天，墨尔本，在本周末的欢送仪式开始之前，澳大利亚篮协宣布了参加2012年夏季奥运会的奥林匹克队最终队员名单，包括“蛋白石”女队和“大袋鼠”男队的队员。
赢得伦敦之旅的男队队员包括帕特里克·米尔斯、麦特·德拉维多瓦、琼·英格勒斯、亚当·吉布森、皮特·克劳福德、布拉德·牛利、戴维·巴罗、戴维·安德森、麦特·尼尔森、马克·沃辛顿、阿勒科斯·马利克和阿龙·贝恩斯。
在其奥林匹克征战中，“蛋白石”女队将在奥林匹克首日的开场赛中与不列颠队对决。
“大袋鼠”队将于奥林匹克开赛的第二天与巴西队相遇。
星期二，一对11岁的孪生兄弟被发现在其宾夕法尼亚州彭希尔斯的家中被刺。
其中一人受致命伤。而他们的哥哥被指控为凶手。
他们的祖父洛维特·威廉姆斯说，泰洛尔被发现躺在死去的兄弟泰伦身上。
泰伦在现场被宣布死亡，而泰洛尔则在匹兹堡儿童医院接受数小时的手术之后，有望幸存下来。
据传，威廉姆斯告诉警方说，泰洛尔说杀手是他的18岁哥哥特洛伊·拉瓦尔·希尔。
两兄弟有一个3岁大的妹妹。谋杀案发生的时候，她不在家。
搜寻组星期二一整夜都在寻找希尔，但是，直到一位邻居在彭希尔斯洛雷塔大道上发现他之前，该嫌疑人一直不见踪影。
据报道，特洛伊·拉瓦尔·希尔曾经有过感情问题。
邻居唐·泰勒说：“他们善于运动，全A生，都是很好的小男孩……，很不幸”。
另一位邻居说：“非常棒的邻居，是我认识的最可爱的孩子”。
心理导师正在孩子们的学校林顿中学开展工作。
关于案子的动机，尚无任何消息。
祖父威廉姆斯说：“我不知道能不能挺过去……，我搬到这里来住，就是为了跟孙子们在一起。
只要【泰洛尔】挺过来了，我大概也能”。
当一架从香港起飞的国泰航空公司客机上的驾驶员发出机上有炸弹威胁的警报之后，2架加拿大军机升空为其护航。
这家飞机于当地时间13：40左右（世界时20：40）在温哥华国际机场安全降落。
起初，乘客被要求留在飞机上，未经允许不得离机；飞机被转移到机场的安全地带后，警方开始调查。
接到驾驶员报警后，2架加拿大CF18喷气战斗机从温哥华岛上的一个军事基地起飞对这架客机进行拦截。
一名加拿大官员说：“作为一项防范措施，北美防空联合司令部的战斗机一直为这架飞机护航，直到它安全降落在温哥华”。
据一名警方官员说，当局认真地对待了这次威胁，尽管机上并未发现危险物质，而且乘客也没有遇到危险。
搭乘该航班的一位身份不明的乘客说：“他们告诉我们说，存在着某种恐怖主义迹象，行李会被扣留”。
一名奥地利人被监禁。当局说，他利用一支火焰喷射器将其岳父岳母烧死。当时两位老人正在施蒂里亚州哈特伯格的家中睡觉。
据说，这个48岁的男人首先往卧室里浇汽油，然后用一支装满丙烷的罐子将房间点燃。
嫌疑人离开了犯罪现场，但是不久后即被警察逮捕。
在此过程中，这个男人用匕首刺伤自己的腹部，显然企图自杀。
他目前正在当地的一家医院里，处于药物诱发的昏迷状态。
伊拉姆公司的报表显示，在2005年头3个月，该公司有盈利，且销售额增长了百分之11。
在过去几年里，冰岛的公司一直在向丹麦注入巨额投资。
最近，方斯投资公司购买了丹麦的斯特林航空公司和马士基航空公司。
冰岛的一家航运公司“怡之航”最近买下了马士基公司的航运部。
I控股公司则一直在向丹麦零售市场投入大量资金。
宝戈尔集团和FL集团均一直在投资英国市场。
FL集团已经买下了easyJet.com百分之11的股份，并且表现出继续购买更多股份的兴趣。
宝戈尔集团一直在零售市场投资，目前已经买下了冰岛超市连锁店和著名的哈姆雷斯玩具店。
现年33岁的垃圾收集工克里斯多弗·麦克文被逮捕，罪名为一级谋杀、严重强奸和武装袭击。
三年前，即2002年1月6日，美国时尚作家克丽丝塔·沃辛顿在其马萨诸塞州特鲁罗镇的家中被杀害。
3个月前，在她被害3周年的时候，特鲁罗警方试图对该镇所有男性居民进行一次大规模DNA检测，结果引发了美国公民自由联盟的强烈抗议。
事实上，在此次大规模检测之前，麦克文已经在2004年3月向警方提供了他自己的DNA样本。
美国，科罗拉多州维尔镇。昨天，“维基新闻”与澳大利亚残奥会盲人滑雪运动员梅莉萨·佩琳进行了座谈。她将参加在科罗拉多州维尔镇举办的国家队训练营。
你会像杰斯·格拉法一样，只是来训练而不会参加比赛吗？
我希望会让你恢复并有所变化。
澳大利亚政府就最近发生的海啸悲剧发表声明说，它可能会将斯里兰卡人作为人道主义难民加以接收。
然而，根据难民行动联盟人士伊安·林托的说法，已经被安置在澳大利亚社区的斯里兰卡人正在遭到忽视。
圣诞夜，政府向数百名斯里兰卡人发出了驱逐令，而且来自靠近地震震中的印尼亚齐省的人们也遭遇了同样的情况。
澳大利亚移民、多元文化和土著事务部（DIMIA）说，自从12月30日以来，该部就设置了特殊热线电话来应对海啸灾难。
该部发言人说：“那些通常住在直接受海啸影响地区的人们，以及那些希望暂时延长在澳大利亚居住期限的人们，应拨打1300735683热线电话与该部联系”。
今天当地时间11：30，一架韩亚航空公司的波音777飞机在旧金山国际机场降落的时候坠毁。
来自首尔，搭载291名乘客（包括1名婴儿和16名机组人员）的214号航班在28L号跑道坠毁。
据报道，有2人死亡，10名乘客严重受伤并被送往旧金山综合医院。
官方报告说，总共有181人住院治疗，1人目前仍然下落不明。
据报道，当这架飞机从首尔起飞时，曾经有烟从机内冒出。
飞机在旧金山降落的时候，天气很好。
根据机上乘客戴维·尤恩（三星公司执行副总裁）的说法，飞机一落地，机尾就脱落了。
一位非乘客目击者安特尼·卡斯托拉尼报告说，飞机降落时，形成了一个火球，然后就翻转了。
飞机的乘客区大部分着火并被烧毁。
有人看到乘客们利用紧急滑梯逃离飞机残骸。
没有报道表明飞机驾驶员曾在事故发生前发出过遇险信号。
执法部门不相信这起事故系因恐怖或犯罪活动而引起。
国家运输安全委员会将对坠机事件进行调查。
机场已经关闭了所有进出场的航班和车辆交通，直到当地时间下午3：30才开放了2条跑道。
70多架飞往旧金山的航班被禁止在该机场降落，只得飞往其他城市。
有些航班被转往萨克拉门托国际机场，三角航空公司取消了进出旧金山的10个航班。
联合航空公司和维珍美国航空公司为乘客提供了周一前免费改签航班的机会。
“脸书”的首席运营官谢丽尔·桑德伯格本来是打算乘坐韩亚航空公司航班的。
但是她又改变了计划，与同事们一起改乘联合航空公司的航班。
一架波音777能够搭载多达300名乘客。
罗马尼亚执政党社会民主党（PSD）在昨天的立法与总统选举中处于领先地位。
选民投票率大约占合格选民的百分之57，即在全国2千1百70万总人口中，有1千8百万人参加了投票。
然而，社会民主党并没有获得宣布彻底胜利所需要的足够的多数票，因此该党将着手与中左翼反对派展开一场复选。
它的主要对手是“真理与正义联盟”，这是由国家自由党和民主党候选人组成的一个联盟。
虽然社会民主党与PUR的联盟目前处于领先地位，但是罗马尼亚后共产主义史上最激烈的选举战可能会取决于12月12日的复选结果。
复选中获胜的候选人不仅将成为该国总统，还将任命一位总理为政府首脑。
投票后的民意调查表明，社会民主党总统候选人安德里安·纳斯塔斯赢得了大约百分之42的选票，而真理与正义联盟的特赖安·巴塞斯库获得了大约百分之35。
纳斯塔斯在投票后的民意调查中领先的原因，是他提出的推动经济发展的政策得到了罗马尼亚农村和城市贫穷人口的更多支持。
纳斯塔斯的社会民主党与PUR联盟得到支持的另一个原因，应归功于他们在2000年赢得总统和立法选举后至今为挽救罗马尼亚经济免于崩溃而付出的努力。
在他于2000年至2004年担任罗马尼亚总理期间，纳斯塔斯不仅推动了经济发展，而且确保罗马尼亚加入了北约，并且积极推进加入欧盟的进程，后者预期将于2007年实现。
2004年，预期经济增长为百分之8.6，此为欧洲最高的增长率。
巴塞斯库在首都布加勒斯特和特兰西瓦尼亚比较富裕的城市里赢得了多数票。
巴塞斯库得到了教育程度较高的中产阶层的支持。这个阶层对他在该地区最腐败国家中清除腐败的政策非常看好。
巴塞斯库还因其自由主义政策、税改建议和统一汇率的建议而获得支持。
在立法选举中，社会民主党与PUR联盟得到了百分之40的选票，而真理与正义联盟则以百分之35的选票紧随其后。
由于社会民主党与PUR联盟未能得到必要的多数票（百分之50+1），它不得不与较小的政党组成联合政府。预期这将是一个乏味冗长的过程，因为这两个多数党都拒绝与极端民族主义政党“大罗马尼亚党”组成联盟，后者获得了大约百分之12的选票。
星期日晚，大约在格林威治时间02：20，一名23岁行人在北爱尔兰伦敦德里市跑马厅路行走时，被一辆黑色大众帕萨特撞击身亡。
1名22岁青年男子被警方逮捕并带去问话，并协助警方调查。
道路被封闭以便进行调查，但是后来又重新开放。
北爱尔兰警务处要求目击者尽快与其联系。
另据报道，在阿马郡纽坦汉米顿镇发生了另外一场事故。牵涉到2名17岁男孩。
其中1人病情严重，而另外1人已经出院。
美国食品和药物管理局宣布，来自特定动物的克隆肉和奶“……与我们每天吃的食物同样安全”。
食品和药物管理局发言人还说，不存在“特别的人类食品消费风险……”。
经过长期的研究后，这一姗姗来迟的举动有可能遭到美国消费者的反对，尽管尚未做出最后决定。
有人援引消费者联盟发言人卡尔·福尔曼的话说，这一举动是“一个非常坏的决定”。
在美国伊利诺伊州内珀维尔市发生碰撞导致的翻车事故中，一名驾驶员受伤。
事故发生在伊利诺伊州59号公路和88号州际公路交汇处上午8：15（格林威治标准时间13：15）。
内珀维尔警方报告说，来自芝加哥的26岁的帕维特拉·杜尔加姆正沿着59号公路向南行驶，并试图左转进入88号州际公路的旁路。
在这样做的过程中，59号公路上一辆向北行驶的汽车向她迎面驶来。
另一名目前身份不明的司机突然转向以便避开她，结果撞上路边，然后撞上了她的车。
Diehl路以北59号公路北行的车辆，包括进入88号州际公路东行的入口，由于工作人员清理撞车区域而闭锁。
身份不明的驾驶者抱怨背部疼痛，因此被送往附近的爱德华医院。
杜尔加姆因在转弯时面对迎面而来车辆的紧急处理受到嘉奖。
据以色列报纸“国土报”周四报道，以色列总理本杰明·内塔尼亚胡积极推动对伊朗进行军事打击。
维基解密2007年7月20日披露的一份文件显示，利库德集团领导人内塔尼亚胡敦促对伊朗发动攻击，以换取他加入当时由埃胡德·奥尔默特领导的政府。
根据被泄露的电报，内塔尼亚胡的要求是作为利库德集团和奥尔默特领导的前进党组建民族团结政府的讨论的一部分提出的。电报被列为“机密”，由担任政治顾问的美国驻特拉维夫大使馆的西韦尔撰写。
内塔尼亚胡先生的一名顾问当时告诉美国官员，利库德集团领导人愿意担任外交部长，而奥尔默特先生将成为总理。
然而，内塔尼亚胡要求对伊朗采取军事行动，作为他参加拟议中的联盟的代价。
据美国有线电视台引用的顾问称，内塔尼亚胡先生敦促前进党领导人“激励以色列对伊朗采取行动”。
以色列以前曾考虑过进行军事打击的可能性，以阻止伊朗获得核武器能力。
2010年11月，伊朗宣布铀浓缩活动已被Stuxnet计算机病毒破坏。
伊朗政府后来指责美国和以色列对此类恶意软件负责。
以色列和西方国家指责伊朗，其总统马哈茂德·艾哈迈迪内贾德呼吁将以色列“从地图上抹去”，并且试图以民用核计划为幌子获得核武器。
索马里高级官员周四表示，沙特阿拉伯政府取消了对索马里牲畜进口的十一年禁令，因为对裂谷热的担忧已经消除。
该决定在索马里各地都受到欢迎，因为数十万农民严重依赖动物出口到富含石油的中东地区。
根据新安排，沙特官员将在将动物运往沙特土地之前仔细检查动物。
“对非洲之角的索马里人来说，这是一个惊人的决定，”索马里北部自称为共和国的索马里兰的畜牧业部长伊迪里斯·易卜拉欣·阿卜迪说。索马里兰在其港口城市伯贝拉开发了最先进的动物加工厂之一。
据新闻报道，沙特阿拉伯农业部表示，该决定是基于对索马里动物养殖场多年的交叉检查和监测。
动物贸易是索马里经济被严重破坏后的少数几个幸存的经济引擎之一。
商业领袖和畜牧业者对沙特的决定表示欢迎。
国家冰球联盟（NHL）已经向纽约岛民的克里斯·西蒙宣布了包括季后赛在内的长达一个赛季的禁赛。
这次禁赛至少有25场比赛，是对西蒙在3月8日对拿骚老兵纪念体育馆的比赛中对纽约流浪者队的瑞安·霍尔韦格的打击做出的裁决。
在今天早些时候的一份新闻稿中，NHL表示，他们认为西蒙用棍子打在霍尔韦格脸上的行为是蓄意伤害。
NHL高级执行副总裁兼曲棍球运营总监科林·坎贝尔说：“国家冰球联盟不会接受西蒙先生以其周四晚上采取的行为和方式使用球棍”。
在遭到霍尔韦格的一次犯规后，西蒙挥舞着他的球棍，用双手击打了霍尔韦格的上半身，造成了他下巴的割伤。
根据他在2006-07赛季结束时签订的价值100万美元的合同，西蒙最低赔偿金额为80,213.90美元。
根据岛民队进入季后赛的程度，这次禁赛可能延续到2007-2008赛季的曲棍球赛季。
根据NHL的新闻稿，如果岛民没有资格参加2007年的季后赛，或者在2007年的季后赛中打的季后赛少于10场，西蒙将在2007-08常规赛开始时再打更多的比赛，以满足停赛的最短期限。
岛民总经理加思·斯诺在一份简短的新闻稿中表达了对西蒙的支持。
“今天早上我和科林·坎贝尔谈过，他告诉我他的决定。
克里斯·西蒙在本赛季的成功中发挥了重要作用，我们将错过他在我们阵容中的表现。
他的遗憾在昨晚发表的声明中显而易见。
我们整个组织都在支持克里斯的每一步”。
在3月10日的一份声明中，在判决之前，西蒙对他的行为表示遗憾。
“在周四比赛后的早晨观看了录像带之后，我很反感。
我所做的在曲棍球中是绝对没有立足之地的。
我很高兴得知瑞安没事，他回到了比赛中。
我希望在不久的将来能够与他联系”。
西蒙解释说，他的行为可能受到他在挥杆事件发生前不到一分钟的打击所影响。
当我在周五早上看到录像带时，当我看到我被击中并压向护板后我脸上的表情时，这对我而言很说明问题。
西蒙似乎没有让它成为他袭击霍尔韦格的借口。
“我需要明确指出，这不是我让莱恩·霍尔韦格陷入危险和我给比赛带来损害的理由”。
美联社表示正在考虑对西蒙的刑事指控。
根据拿骚县地方检察官凯瑟琳·赖斯的发言人的说法，“没有就提出指控达成任何决定”，但“检察官会审查录像带”。
天文学家发现了一颗太阳系外行星，最终可能会碰撞到它的恒星。
这颗被称为WASP-18B的行星在不到一天的时间内绕恒星运行，比木星大10倍。
这颗行星的名字来源于发现它的那个团队，WASP（广角搜索行星）。
行星和它的恒星之间的潮汐相互作用将它们拉在一起，并且它可能会在不到一百万年的时间内撞击它的恒星。
这颗行星离恒星的距离比地球离太阳的距离要近得多。
地球距离太阳9300万英里，而WASP-18b距离其恒星只有140万英里。
圣安德鲁大学的安德鲁·科利尔·卡梅隆教授就这颗行星的固有问题发表了评论：“这颗行星的问题在于它非常巨大，离它的恒星非常近”。
“它应该会产生潮汐膨胀，使其螺旋进入恒星”。
基尔大学的科尔·海利尔领导了一个研究小组，他们发现了这颗行星。
他们对WASP-18b的研究发表在8月27日的《自然》杂志上。
科学家们有1/2000的机会发现这颗行星。
已知有300颗行星围绕着太阳以外的恒星运行。
军方报告说，在把这名青年带到一个孤立的地区后，他们搜查了他，又发现了四枚炸弹。
哈瓦拉检查站以前遇到过这种麻烦。
2004年4月，那里的士兵逮捕了一名16岁的巴勒斯坦人，他身上绑着一枚自杀式炸弹。
这名名叫胡萨姆·阿卜杜的少年后来告诉一家以色列报纸，他的任务是杀死以色列士兵。
以色列电台指出，这是过去两个月来被抓获的第三名试图通过以色列检查站运送爆炸物的巴勒斯坦儿童。
乌夫·阿明·阿拉比是一名52岁的埃及医生，他在沙特王室供职20年，被判犯有渎职罪。
埃及报纸报道称，他被指控迫使沙特公主“上瘾”，据称是在给一名沙特公主服用止痛药后。
他最初被判处7年和700鞭刑，经过上诉后，已被判处15年和1500鞭刑，每周70鞭。
家人、朋友和同事愤怒而悲伤地聚集在埃及医生工会总部外，呼吁阿卜杜拉国王赦免拉乌夫。
抗议者举着的一条横幅上写着：“1500鞭刑在伊斯兰教历史上是前所未有的”。
另一条横幅上写着：“谁应该为我们海外医生的屈辱负责”。
埃及人权组织（EOHR）和外交部长正在努力寻找让拉乌夫尽快回家的方法。
EOHR主任哈菲兹·阿布·赛达表示，公主服用的药物与她在美国接受的药物相同，“所以很明显，医生对她的成瘾没有过错”。
埃及的抗议活动促使埃及外交部寻求解决方案，部分原因是担心负面影响可能会破坏开罗与利雅得之间的关系。
一名人权律师表示，他上周被打了70鞭，本周还将再被打70鞭。
今天，数千名穆斯林在法国巴黎以及东部城市斯特拉斯堡举行抗议，反对在丹麦报纸上刊登先知穆罕默德的漫画，以及在法国报纸上再次刊登其中一些漫画，这些法国报纸是《法国晚报》和《查理周刊》。
抗议者认为这些漫画侮辱了他们的先知，因此，他们要未他们的宗教和他们自己据理力争。
《查理周刊》是一份周刊，以其对有组织宗教极端尖刻的立场而闻名；它经常嘲笑天主教，法国最大的宗教派别。
一些标语声称言论自由不应该意味着侮辱宗教人士的可能性。
其他横幅声称法国社会正在采用双重标准。
一些抗议者要求立法反对“伊斯兰恐惧症”；法国没有亵渎神明的法律，但是有反教权主义的传统。
许多女抗议者戴着围巾遮住头发，有些人戴着头巾或面纱。
法国政府颁布了一项法律，禁止在公立学校使用显眼的宗教符号，此举被广泛认为针对的是面纱和围巾，许多人认为这是女性服从的标志。
抗议活动后面有大批的CRS和其他警察部队在远处跟随。
自由意志主义党主席克雷格·米尔明和该党领袖伯纳德·达恩顿独家向维基新闻记者加布里埃尔·波拉德讲述了新西兰的政治哲学和自由意志主义。
本文是对共和党人刘易斯·霍尔登的采访，还有君主主义者诺埃尔·考克斯。
自由意志主义的观点是，人们之间的所有行为都需要征得同意，而且这些互动是自愿的。
超过400万人将被给予自由去经营自己的生活，如米尔明先生所说。
他说政府不遵循这个普遍接受的原则。
“他们未经同意就拿走钱，随意差遣我们，告诉我们什么可以放进身体里，什么不能放进身体里”。
他们党的网站上说，“我们将摧毁臃肿的政府官僚主义及其独裁倾向”。
达恩顿表示，自由意志主义者最重要的工作之一，就是向新西兰人展示，他们的生活可以变得更好。
“我们只是微笑着继续下一件事”。
正如米尔明先生所说，自由意志主义是“原则上强烈反对在新西兰存在庞大的保姆式政府的观念”。
“一个小偷偷了你的电视，这是不对的，因为他们未经允许就拿走了”。
“政府每年窃取你的部分财富，他们允许你对他们如何分配偷来的赃物进行少量的投入，但这并不能改变他们一开始就窃取了你的财富的事实”。
达恩顿还将当前的治理体系描述为一场游戏。
“对与错并不重要，只要红队、蓝队或者谁得分更多就行”。
达恩顿认为：“这种以客观主义为基础的政治哲学在新西兰文化中不被广泛接受的原因是，新西兰人普遍对重大变革持谨慎态度，为他们一直拥有的政党投票，为他们认为会赢的政党投票，而不是为他们想赢的政党投票”。
达恩顿表示：“这些行为强化了大党，尽管两党都没有什么可提供的。自由意志主义者的提议与任何其他政党的提议都截然不同”。
米尔米恩先生认为新西兰人接受自由意志主义是因为，“慢慢地人们发现政府并不能解决他们的问题，而是首先导致了他们的问题”。
米尔明姆表示，当这之后出现了一个重要的少数群体，变化将很快发生。
虽然米尔明先生确实说过，他无法预测如果新西兰转变为一个自由意志主义国家会发生什么，“因为这是在要求我预测400多万人在获得自主生活的自由后的互动”。
除了改变政府体制，自由意志主义者还建议新西兰成为共和国，废除君主立宪制。
达恩顿表示：“在新西兰，君主制是如此遥远，我不认为成为一个共和国会对许多人的生活产生重大影响”。
米尔明先生说：“国家元首履行有法律效力的职责来检查政府的权力，但如果它没有实权，它就无法履行这个角色”。
尽管达恩顿先生相信新西兰最终会成为一个共和国，但他对过快推进持谨慎态度。
他指出，反繁荣和政府干预等问题可能会使其成为成文宪法，并使其日后更难修改。
虽然米尔明先生表示，如果《怀唐伊条约》被写入成文宪法，他们将与不同意该条约的人发生冲突。
最后一个问题是，对克雷格·米尔明和伯纳德·达恩顿来说，他们是霍顿的粉丝还是福特的粉丝。
米尔明先生说他更喜欢“斯巴鲁——我更喜欢集会——它们给人更多自由”，而达恩顿则直截了当地表示：“不，我不喜欢”。
据联邦检察官称，副总统迪克·切尼的前办公室主任“滑板车”刘易斯·利比告诉大陪审团，他的上级授权他向记者披露美国国家情报局的信息。
报告的部分内容包括2003年6月和7月泄露的有关伊拉克武器能力等仍属国家机密的信息。
利比的授权声明在1月23日特别检察官帕特里克·J·菲茨杰拉德的一封信中被披露，并被纳入了周一利比的辩护团队提交的法庭文件中。
尽管这封信没有说利比所指的“上级”是谁，但《国家杂志》周四报道称，他们的消息来源称，这其中包括他的直接上司副总统切尼。
在2003年7月向记者罗伯特·诺瓦克泄露中情局特工瓦莱丽·普拉姆·威尔逊的身份一事中，利比被指控对他在此事中的角色撒谎，随后他被迫辞职。
联邦检察官计划利用这一供词来证明利比是布什政府公共关系活动的一部分，以反驳威尔逊在《纽约时报》上发表的专栏文章。
该专栏指出，几乎没有证据支持政府关于萨达姆·侯赛因正在谋求大规模毁灭性武器的说法。
九年多过去了，BBC终于播出了乔纳森·罗斯的“和乔纳森·罗斯相约周五晚”的最后一集。
他还结束了BBC广播2台的节目主持。
罗斯于2010年1月宣布离开英国广播公司，此前他已决定不续签与该广播机构的合同。
周五晚上和乔纳森·罗斯一起出现的嘉宾有英国足球运动员大卫·贝克汉姆、美国演员米基·洛克和香港演员成龙。
罗斯表示，他机护没有感到“羞耻”的节目，而且“绝大多数节目都是我引以为傲的”。
能够在BBC工作，他感到“感激、幸运和荣幸”。
昨天，乔纳森·罗斯在BBC广播2台录制了三小时的节目，这是他最后一次录制节目。当谈到他的节目时，他说：“这对我们来说是一次了不起的经历-显然，我愿意相信，当我们在这里的时候，这个地方总是更活跃一些”。
“有一段时间，这里有点太活跃了，这是一次很棒的经历，也是一次学习的经历，对我这个年龄的人来说这是异乎寻常的”。
在节目结束时播放的最后一首歌是大卫·鲍伊演唱的《周六开车》。
乔纳森·罗斯有望在未来某个时候在英国商业频道ITV推出一档新的电视聊天节目。
据信，格雷厄姆·诺顿将在2011年接替乔纳森·罗斯。
在去《乡村之声》办公室拜访迈克尔·穆斯托的路上，你可以期待两件事：一是电梯20分钟的往返等待时间，二是美国最知名的八卦专栏作家之一的快速回复。
穆斯托，除了他与基思·奥尔伯曼和E网络一起出现在倒计时节目上，自1984年以来一直在为《声音》撰写专栏。
最近，他在今年出版的一本名为《La Dolce Musto：世界上最令人发指的专栏作家的作品》的书中收录了其中最好的部分。
他就是凯莉·布拉德肖，在《欲望都市》问世之前，她就已经对双关语有了惊人的运用。
他的专栏是关于他的生活、争吵和对社会政治问题的看法的轻松之作。
正如《芝加哥论坛报》的大卫·蒂本所写的那样，穆斯托是“一位滑稽而刻薄的讽刺作家，他假扮成八卦和夜生活专栏作家”。
哥伦比亚大学毕业生穆斯托在当今的名人圈子里是一个罕见的人物：他平易近人。
他经常与读者交流，他的公共活动包括聚会、夜总会、学术讲座、大学座谈会和电影首映。
他很友好、坦率，欢迎人们加入他的世界（“我刚收到一条消息，迈克尔·卢卡斯去世了”，他睁大眼睛盯着手机说，这个消息原来是假的）。
维基新闻记者大卫·尚克伯恩与穆斯托谈论了他的生活以及他与名人新闻界的关系。
来自阿拉斯加州的民主党参议员马克·贝基奇说，美国内政部决定在2011年之前停止所有新的北极勘探石油钻探项目。
据信，这种反应在一定程度上是由目前的两起石油泄漏灾难造成的（深水地平线事件和最近的阿拉斯加石油管道故障）。
然而，贝基奇对白宫采取的行动并不满意。
贝基奇说：“奥巴马政府决定暂停近海石油开发一年，这将导致更多的拖延，并导致国内石油和天然气生产成本上升，以满足美国的能源需求。我对此感到失望。”
去年9月，阿拉斯加州就壳牌公司在波弗特海沿岸进行钻探的愿望发布了一份公开公告，将试验性钻井平台放置在两个钻探地点：“鱼雷”和“西夫里克”。
壳牌石油公司总裁马文E·奥德姆向美国内政部矿产管理服务（MMS）表示：“壳牌致力于在2010年在楚科奇海和博福特海开展一项安全环保的勘探项目”。
奥德姆接着说：“我有信心，我们已经准备好安全地实施2010年的北极勘探项目。我想明确的是，这个项目的责任在于壳牌”。
国家资源保护委员会阿拉斯加项目主任查克·克劳森并不那么乐观：。
“北极存在的危险可能包括寒冷的气温、海冰的存在、大风、强烈的风暴和浓雾……”。
奥德姆认为，北极地区的气候将使任何泄漏更容易清理，因为“北极条件造成在寒冷和冰雪条件下对石油作出反应的差异”。
“蒸发速率、粘度和风化的差异为回收石油提供了更多机会”。
“在北极的条件下，冰可以减缓石油风化，抑制海浪，防止石油扩散到很远的地方，并允许更多的时间做出反应，从而有助于石油泄漏的应对”。
然而，克劳森认为，目前还没有从冰冷的海水中去除石油的系统。
这并不是奥巴马政府第一次在阿拉斯加采取环保谨慎的措施。
总统禁止布里斯托尔湾石油和天然气勘探，直到2017年。
布里斯托尔湾目前是该州最大的鲑鱼渔场之一。
内政部长肯·萨拉扎预计将在周四的白宫讲话中就暂停北极石油钻探项目发表讲话。
据知情人士透露，上世纪60年代凭借这首新奇的歌《灵车诅咒》而声名鹊起的特里·克努森周三晚间在一场碰撞中严重受伤。
现年70岁的克努森经常以舞台名特里·泰恩自居，一些消息称，他可能录制了多达300首歌曲。
昨天上午，当地媒体报道称，他的情况被列为“危急”，但与克努森关系密切的消息人士称，他昨天上午的情况“严重”。
多年来，克努森一直以专业小丑的身份在德克萨斯州各地演出。
多年前，他曾在热门电视节目《生活色彩》的一集中短暂露面（不为人知）。
有消息称，他还在多部电影中担任过配角。
负责地区发展的影子部长西蒙·克林指责霍华德政府放弃了地区发展，对澳大利亚农村地区没有任何承诺。
在与霍华德政府成立10周年纪念日同时发布的一份新闻稿中，克林表示，澳大利亚电信的私有化以及未能改革区域合作计划，表明政府对偏僻地区缺乏承诺。
“在参议院调查建议进行重大改革四个月后，运输和区域服务部长未能梳理区域伙伴关系计划”，他说。
“在冈尼达谷物转化乙醇项目上花费110万澳元的资金被浪费了-它仍然没有生产出一升乙醇”。
同样，获得政府拨款570万美元的博德赛特铁路，也没有行驶一公里。
区域伙伴关系方案为区域项目提供政府援助。
根据政府媒体的一份新闻稿，在2005年6月至2008年9月期间，这项计划可提供3,609亿美元。
克林还批评澳大利亚民族党，“在澳大利亚电信、贸易和基本服务方面【出卖】了澳大利亚农村和偏远地区”。
“上周，电信公司计划在私有化后出售5000部公用电话的消息显示出联合政府对偏僻地区的连续蔑视”。
运输和区域服务部部长沃伦·特拉斯表示，他已经与澳洲电信的声明保持距离，称澳洲电信有义务维持服务。
“当然，澳大利亚各地对付费电话仍有需求”。
他表示：“预计澳州电信将提供这类服务”。
“我认为，我们将转向新技术的时代终将到来，一些过去更为重要的系统在未来将变得不那么重要，但仍有许多澳大利亚人仍然依赖付费电话和社区电话系统”。
联系了沃伦·特拉斯的办公室，请他们对克林的批评做出回应，但在本文发表之前，他们还没有做出回应。
今天，军事法庭开始指控一名加拿大士兵在阿富汗战场射杀一名塔利班成员。
罗伯特·塞姆劳上尉的案子被认为是军事和法律方面的第一件事。
38岁的塞姆劳因2008年的死亡事件面临四项指控。
他被控二级谋杀、谋杀未遂、行为不端、在军事指责中玩忽职守。
据称他向该男子开了两枪，尽管他是一名手无寸铁的“重伤”囚犯。
法庭文件显示，去年10月19日，36岁的塞姆劳负责一小队被伏击的士兵。
加拿大人正在指导一些受英国指挥的新阿富汗新兵。
一架美国阿帕奇武装直升机向该组织提供了援助，该组织当时在赫尔曼德省拉什卡尔加地区进行扫射。
在击退袭击者后，士兵们发现了一名伤势严重到无法进行医疗救助的战士和一名死者。
不久之后，只有塞姆劳在他身边，听到两声枪响。
至少有一名目击者声称看到塞姆劳用野战步枪向这名武装分子开枪。
随后军队继续前进，那人的尸体一直没有找到。
上尉塞姆劳的上级听说了这起所谓的谋杀案，他在两个月内没有受到调查。
一个月后，他最终被加拿大国家调查局逮捕并受到指控。
现在，他将接受军事法官马里奥·杜迪上校和五人小组的审判。
加拿大媒体联系了米歇尔·德拉波，他是一名退休律师和上校。
他说，他相信这是加拿大第一次就一名战俘在战场上的死亡开启军事法庭。
“我不记得过去50年和第二次世界大战中发生过这样的事件，我不相信有这么一个军事法庭”。
“有几起加拿大士兵涉嫌法外杀人的案件被记录在案，但没有因谋杀而接受军事法庭审判”。
两名加拿大士兵因1993年在索马里杀害一名少年而面临谋杀指控，但案件被撤销；调查中出现的一些证据表明，另一名男子可能也被非法杀害。
更有趣的是，加拿大人被指控在韩国犯下类似的谋杀罪，并在第二次世界大战期间为报复而射杀德国囚犯。
微软公司正在中国上海建立一个研发中心。
这将是微软在美国以外的第一个此类研发中心。
微软决定采取这一举措，是因为其在线服务在中国遭遇了几次挫折。
该公司的新研发中心将在上海的紫竹科技园区建立。
在另一个巨头英特尔公司已经拥有研究办公室的地方，微软计划开发互联网软件。
它将拥有一个专门的技术支持团队，负责微软的MSN即时通讯软件。
该公司希望其在线交流工具在中国青少年和年轻专业人士中流行。
然而，该软件巨头缺乏与其著名的MSN服务合作的工具。
投资该公司的通讯工具，可能会增强该公司在中国市场的领先地位。
在中华人民共和国设立MSN研发中心，意味着微软期待着利用中国市场，这是一个相当灵活的环境。
香港亚洲媒体伙伴公司分析师道格·克莱茨发表了上述声明。
悉尼时间星期三上午9点40分左右，加州时间星期二下午2点40分左右，澳大利亚广播公司ABC新闻24台报导美国大选的记者说，该广播网将在投票结束前呼吁加州支持巴拉克•奥巴马。
记者接着解释说，美国媒体避免这样做是为了不影响投票率，但正如他们在澳大利亚报道的那样，这不是当地的担忧，他们也不担心对选举结果做出预测。
竞选开始时，奥巴马已经被预测将在加州获胜，真清晰政治网站预测他将以14分的优势获胜。
ABC奥图斯也曾预测奥巴马将赢得该州选举。
在实际选举之前预测选举结果一直是一个历史性的问题，比如佛罗里达州在所有选票都计算出来之前就被要求支持阿尔·戈尔。
斯库格旗之争现在已经结束。
这场争论始于议员林恩·菲利普·霍奇森为纪念一名阵亡的加拿大士兵降下市政厅旗帜。
这场争论并不是爱国主义的问题，而是关于工会合同的，合同可能已明确规定升国旗和降旗是仅限工会成员保留的职责。
“我认为我当时做的是对的，现在我仍然认为我做了正确的事情”，霍奇森昨天说。
德雷比特说：“公众对及时降旗的反应需要得到解决”。
工会不再抱怨，称这完全是“误解”。
今天将在西非和中非19个国家开始大规模疫苗接种运动，试图遏制该地区持续一年的脊髓灰质炎流行。
联合国和国际援助机构计划为8500万五岁以下儿童提供免疫接种。
40多万名志愿者和卫生工作者将参加这项活动，到儿童家中看望他们。
目前的脊髓灰质炎流行已持续一年，过去6个月在布基纳法索、喀麦隆、乍得、几内亚、利比里亚、马里、毛里塔尼亚、塞内加尔和塞拉利昂均有暴发。
这些国家将与贝宁、佛得角、中非共和国、科特迪瓦、冈比亚、加纳、几内亚比绍、尼日尔、尼日利亚和多哥一道成为该运动的焦点。
去年的努力未能阻止这种疾病，因为接种疫苗的儿童的数量不够。
该计划失败的部分原因是，当地宗教领袖告诉家长，疫苗会让孩子绝育，或者导致艾滋病。
除了针对更多的儿童，今天的活动还以更好地培训志愿者为特色。
将于3月26日在6个主要国家重复接种疫苗，并于4月24日对所有涉及的19个国家重复接种。
这项活动由国际扶轮社资助，该社提供了三千万美元。
2009年，世界卫生组织报告说，全世界大约有1600名儿童因该病毒而瘫痪。
俄罗斯紧急情况部周一称，在俄罗斯太平洋港口城市符拉迪沃斯托克的一个多层办公中心，即俄罗斯储蓄银行（Sberbank）的办公室，至少有8人在火灾中丧生。
发言人说，大火于当地时间12时（世界时2时）在大厦六楼发生。
一些受害者在试图逃离大火时从窗户跳出，不幸遇难。
除了死亡人数，还有15人因烧伤和受伤住院治疗。
消防队员表示，严重违反消防安全规定是造成死亡的部分原因。
阁楼的门被锁上了，人们无法从紧急出口逃生。
由沿海州副检察官谢尔盖·鲁恰尼诺夫领导的调查小组正在调查起火原因。
南非媒体报道称，南非的警务人员因涉嫌欺诈而被捕。
警方星期六说，包括6名南非警察在内的9人在普马兰加被捕。
警察局发言人伦纳德·赫拉蒂上尉表示，其他三人已从警方辞职。
哈莱希说，这些人因欺诈、腐败和盗窃被捕，并涉嫌在2003年至2007年期间诈骗南非约250万兰特（约合32.7万美元）。
“这是一个让警察部门损失了250多万兰特的犯罪集团。我们相信我们已经取得了突破”，哈莱希说。
哈莱希告诉南非新闻协会，调查始于2007年4月，显示犯罪嫌疑人在南非警方数据库中注册了公司，但没有发现公司本身的现有文件。
他说，五家公司中有三家被发现不存在。
嫌疑人于周五被普马兰加有组织犯罪小组逮捕。
“我们有逮捕令，我们很乐意立即对你采取行动”。
在逮捕其中一人之前，有组织犯罪警察局局长奥贝德·恩格温雅说：“你现在因欺诈指控被捕，如果你愿意，你有权保持沉默”。
被捕的人于周五出现在内尔斯普雷特地方法院。
他们被释放，随后的庭审日期定在6月21日。
据《纽约时报》报道，尽管贝鲁特整个街区被夷为平地，成千上万的平民逃离家园，但美国政府正在加紧向以色列运送炸弹。
《悉尼先驱晨报》的一篇专栏文章得出结论，美国向以色列出售更多武器将引发愤怒，并可能被用来为伊朗向真主党提供导弹辩护。
据阿拉伯政治分析人士称，向以色列投掷更多炸弹的决定将增加中东现有的反美情绪，并将有助于激进分子。
世界政策研究所3天前发布的一份报告显示，向以色列投掷更多炸弹符合美国的政策，该报告显示，以色列一直是美国军事援助的最大接受国。
根据题为“美国对以色列的军事援助和武器转让：美国援助，为以色列军方提供燃料的公司”的评论的合著者弗里达·贝里根的说法，美国对以色列的军事援助每年约30亿美元。
这相当于以色列每年军事预算的百分之20。
据贝里甘在周五接受《今日民主》采访时表示，就在7月14日呼吁克制的同时，美国还向以色列军方出售了价值1.2亿美元的喷气燃料，以协助他们对黎巴嫩的轰炸行动。
贝里甘说，事实上，自从布什政府执政以来，向以色列出售的武器总价值约为63亿美元。
贝里根还补充说，如果美国真的想在这个时候削减军事援助，他们有这样做的先例，作为一个例子，里根政府在1981年以色列最后一次入侵黎巴嫩期间，在当时冲突的前10周，削减了军事援助，冻结了向以色列出售武器。
以色列声称，他们一直在使用精确制导弹药，以压制真主党，并尽量减少对平民的伤害。
不过，联合国和黎巴嫩官员估计，自以色列开始轰炸以来，至少有360名黎巴嫩平民丧生，1000多人受伤，大约70万人流离失所。
据联合国紧急救济联合协调员简·埃格兰说，以色列在黎巴嫩的进攻造成的伤亡中，近三分之一是儿童。
埃格兰今天访问了黎巴嫩，他谴责以色列的空袭，并呼吁安全运送援助物资。他说，平民在针对真主党据点的袭击中付出了“不成比例的代价”。
他说，黎巴嫩和以色列北部的平民正在付出不成比例的代价，他说，“以色列作出的不成比例的反应违反了国际人道主义法”。
在包括中东以及欧洲、加拿大、拉丁美洲和美国在内的世界许多首都城市，成千上万的人参加了反对以色列空袭的示威活动。
在伦敦，人们游行到美国大使馆，高呼“乔治·布什，恐怖分子”和“美国，倒下，倒下”等口号。
在特拉维夫，1000名以色列犹太人和阿拉伯人也走上街头，谴责以色列的行为，他们聚集在拉宾广场，挥舞着写有“战争是灾难”和“犹太人和阿拉伯人拒绝成为敌人”的标语牌。
在澳大利亚达尔文医院进行剖腹产分娩的医生惊呆了，发现罕见的卵巢异位妊娠。
根据达尔文私立医院总经理罗宾·卡希尔的说法，卵巢妊娠仅在每40,000例受精中发生一次。
当受精卵在子宫以外的位置植入女性体内时，会发生异位妊娠。
异位妊娠最常见的部位是输卵管，约占所有异位妊娠的95％。
异位妊娠通常很早就被发现，特别是因为它们往往会导致母亲出血，并且由于它们所带来的健康风险而容易流产或终止妊娠。
然而，这位名叫米拉·塔加拉杰的母亲在怀孕期间没有出现并发症，在怀孕中期进行的超声波检查也没有发现并发症。
医院的产科医生安德鲁·米勒说，卵巢妊娠能存活到足月是“前所未闻的”。
英国皇家妇产科学院同意一位代表的观点，他认为同时考虑到这种妊娠难以足月以及妊娠早期发现就终止妊娠的倾向，成功的卵巢妊娠几率“不超过百万分之一”。
这个女婴名叫杜尔加，是印度教的一个名字，意思是“女神”，重6磅3盎司（2.8公斤）。
他的父亲拉维·坦加拉贾表示，医生告诉他，他是“世界上最幸运的人之一”。
该剧定于3月18日开幕，作为库里提巴戏剧节的一部分。
在过去的两个月里，TMZ.com网站的摄像师帕克·萨默维尔从一个过着普通生活的普通人，变成了一个偷窥狂，然后又回到了最初。
简单地说，这是真人秀节目中为期两周的绕道而行，一个从现实到现实的过渡转换。
萨默维尔曾是哥伦比亚广播公司真人秀节目《老大哥》的参赛者，该剧目前正在第九季。
萨默维尔在第14天被赶出了家门，他希望能有另一个机会玩这个游戏，但在“美国之选”的民意调查中，他以第二名的成绩带回了一位前暂住来客（调查结果最终没有被使用，也没有人被带回来）。
现在，萨默维尔摆脱了为期三周的隔绝，接受了维基新闻记者迈克·哈特曼的采访，他讨论了自己对《老大哥》的看法，以及他和其他房客是如何被描绘和接待的，以及他现在计划做什么，因为他的经历在很大程度上已经结束。
萨默维尔将在五周后的最后一晚回归《老大哥》。
《老大哥》将在美国哥伦比亚广播公司、加拿大环球电视台和英国E4电视台播出。
海岸警卫队昨天报告说，一艘满载水泥的货船一夜之间在菲律宾沉没，导致该船的总工程师死亡。
一艘过往的船只拯救了另外19人，而处于该区域的巨浪中的海岸警卫队救援船在遭遇危难后，失去联系前，本身就需要被救援。
一艘639吨的“MV玛丽亚·卢尔德”号货轮，从挪威北拉奥德尔的伊利甘市运送了22000袋水泥，当右舷主引擎失灵时，它正驶向西德明多罗的一个城镇。
当它在只用左舷主发动机运转的情况下，强浪在周二晚上7：00之后不久袭击了这艘船，这时它在安提克州下沉。
海岸警卫队在下午7点03分接到坎塔诺航运公司关于紧急情况的通知。
3504号船被派去救助遇难船只，但该船也受到巨浪的困扰，最终失去了联系。
一艘路过的船反而把幸存者从玛丽亚·卢尔德号上救了出来。
3504号船的船员被菲律宾空军安置在西贝岛上。
七名船员弃船到波涛汹涌的大海上，到岛上寻求避难。
人们来到加拿大渥太华庆祝加拿大的139岁生日。
包括总理斯蒂芬·哈珀、他的妻子和他们的两个孩子在内的大约25000人在那里。
退伍军人、奥运奖牌获得者和一些加拿大音乐界最著名的人物都在那里。
加拿大艺术家科林·詹姆斯和安妮·维伦纽夫在和平塔前表演。
由于加拿大有两种官方语言（英语和法语），一些艺术家来自魁北克，用法语演唱。
总理斯蒂芬·哈珀敦促加拿大人向在阿富汗的士兵和援助工作者致敬。
哈珀说：“让我们今天和每一天都向那些在阿富汗和世界各地为我们尽力的人表示感谢”。
“我们的外交官，我们的发展工作者和加拿大军队的勇敢的好男好女们”。
米歇尔·让提到了加拿大的繁荣，她在讲话中感谢为国家提供安全和充足粮食供应而辛勤工作的人民。
比尔·格雷厄姆发表了一份声明，称加拿大不同于其他任何国家，“由个体组成，代表所有种族和所有宗教，被我们共同的家庭、社区、宽容和自由价值观团结在一起”。
音乐家在和平塔前演出，并以烟花作为压轴大戏。
美国总统乔治·W·布什访问了田纳西州，田纳西州被超过25场的龙卷风袭击，造成33人死亡。
布什总统在访问中说，政府在修复龙卷风造成的破坏方面“必须发挥作用”，任何受到影响的人都应该拨打1-800-621-3362，“寻求可获得的帮助”。
布什总统后来在讲话中对他访问的梅肯郡的居民说，他对“你们正在经历的一切感到抱歉”。
他接着说，“生活有时是不公平的，你不能只打你想打的那副牌”，他认为，“问题是，你拿到什么牌，你要怎么打”。
他接着说，梅肯郡的社区“将一如既往地强大”。
本周早些时候推翻马达加斯加前总统马克·拉瓦卢马纳纳的安德里·拉乔利纳在周六宣誓就职后正式成为该国的领导人。
国家电视台播放了在马达加斯加首都塔那那利佛的一个足球场举办的就职典礼的实况。
成千上万的人参加了此次活动，尽管大约2000名拉瓦卢马纳纳的支持者在首都的民主广场举行抗议活动。
“我们今天宣布独裁统治结束”，新总统说，他承诺要解决拉瓦卢马纳纳领导下充斥的腐败问题。
本周早些时候，当时的总统拉瓦卢马纳纳将权力移交给军方，军方随后让拉乔利纳控制了政府。
包括美国和法国在内的许多外国势力都谴责这次领导人换届是一场政变。
挪威和美国都冻结了对马达加斯加的所有非人道主义援助，同时非洲联盟暂停了马达加斯加的成员国资格。
南非发展共同体（SADC）表示，它“完全拒绝了新总统的合法性”。
至少三名袭击者试图袭击美国驻叙利亚大马士革劳达地区的大使馆。
据报道，由于一辆汽车被炸，双方交火并听到爆炸声。
一名中国外交官站在靠近美国大使馆的中国大使馆楼顶时被流弹击中受伤。
法国卢瓦尔河谷发生公交车相撞事故，造成7名摩洛哥乘客死亡。
昨日凌晨，巴士在布洛伊斯附近的A10公路撞上一根混凝土柱子，造成32名乘客中的22人受伤，其中4人伤势严重。
这辆巴士星期三从摩洛哥南部的提兹尼特出发，开往巴黎郊区勒穆罗。
这辆车是阿齐兹租来的。阿齐兹是一家法国公司，为来往于法国和摩洛哥之间的游客和小商贩提供巴士。
媒体图片显示，车辆前端卡在立柱上方几英尺处，车顶卡在由立柱支撑的桥顶上。
整个残骸以大约40度的角度向公路倾斜，并以相当陡的角度直接驶离公路，撞到柱子上。
它牵引的拖车的残骸仍然附着在客车的后部。
交通部长多米尼克·布塞罗在事故发生后不久就来到了现场，他说，“这辆巴士令人难以置信的状况表明，撞击非常猛烈”。
照片显示，这辆巴士属于拉巴特旅行社。
法国内政部采取了罕见的举措，启动了一项应急计划，以确保大批救援人员和资源迅速做出反应。
四架直升机、140名消防员和25名警察赶到现场，他们不得不将多名遇难者从残骸中解救出来。
6人当场死亡，第7名受害者随后不久死亡。
所有死者都是成年人，其中包括两名司机中的一人，另一人受重伤。
调查人员认为没有涉及其他车辆，但具体情况仍不清楚。
“这与机械故障、嗜睡或其他完全不同的原因有关吗”，布塞罗在现场说。
他的部门事故调查局将对事故进行重大调查，并由当地检察机关另行展开调查。
一个可能的原因是司机在开车时睡着了。
调查人员也正在检查该巴士，试图确定任何机械故障的迹象。
事故发生的苏伊夫尔镇的地区天气很好，据信大约是凌晨2：50（格林威治标准时间00：50），当时路上几乎没有车辆。
摩洛哥国王穆罕默德六世宣布他将亲自支付照顾受伤者和遣返遇难者的费用。
他还请法国大使转达他的哀悼。
美国著名女明星、女商人帕丽斯·希尔顿最近抨击了2008年美国总统候选人约翰·麦凯恩的一则竞选广告。麦凯恩在广告中把他的竞争对手巴拉克·奥巴马比作希尔顿和布兰妮·斯皮尔斯等名人。
在麦凯恩的电视广告中，有人说奥巴马是“世界上最大的名人”。
希尔顿录制了一段视频，并上传到喜剧网站“搞笑还是死亡”，在视频中，她嘲笑麦凯恩，称他为“满脸皱纹的白发男人”。
“我是帕丽斯·希尔顿，我也是个名人”，她在视频一开始就这样说，最终《星球大战》中尤达的形象和《黄金女郎》的演员阵容出现在屏幕上，显然是在拿这两个角色和麦凯恩作比较之前。
“只是我不是旧时代的人，我也不像‘那个人’那样承诺改变”。
“我只是太性感了”，希尔顿说，“我想我是在竞选总统”，因为麦凯恩的电视广告播放了她的画面。
麦凯恩在本周早些时候发布的广告中说，“世界上最大的名人愿意帮助你的家人吗”。
据《波士顿环球报》及其网站上的视频显示，解说员接着指出，“真正的奥巴马承诺提高税收，增加政府开支”。
奥巴马的发言人比尔·伯顿回应了这则广告：。
“乔治·布什陈旧、失败的政策的最大支持者准备好带来变革了吗”。
“又一天，约翰·麦凯恩又一次进行了不诚实的攻击”。
“虽然麦凯恩参议员知道奥巴马参议员已经提议对百分之95的美国家庭减税，他没有告诉我们的是，他希望给予石油公司40亿美元的税收优惠，继续给予将我们的工作运往海外的公司税收优惠，并且不向超过1亿中产阶级家庭提供直接的税收减免”。
希尔顿在她的视频中表现得很好，甚至还要感谢麦凯恩支持她。
“我想让美国知道，我已经完全做好了领导的准备”。
哈萨克斯坦选手亚历山大·维诺科罗夫以5小时34分28秒的成绩赢得了2007年环法自行车赛第15站冠军。
丹麦的迈克尔·拉斯穆森以2分23秒的总比分领先于西班牙的阿尔贝托·康塔多。
两人的领先优势比澳大利亚的卡德尔·埃文斯高出1分37秒，比其他竞争者高出更多。
美国财政部雕版印刷局周三上午发行了一张新的100美元钞票。
这是自1996年以来第一次重新设计一百美元纸币。
直到现在，100美元纸币，以及1美元和2美元纸币，都不是最新一批美元纸币重新设计的一部分。
美国铸印局此前重新设计了2006年5、10、20和50美元纸币系列。
新的一百美元钞票将包含新的安全和设计功能。
除了一幅新的本杰明·富兰克林的风格化画像，这张纸币的正面还有一支羽毛笔和墨水瓶。
在背面有一个新的更大的“100”金字印刷。
新的安全功能包括一个EURion星座，一个新的更安全的水印，以及一个名为“motion”的新功能，它使用65万个微透镜来创建一个移动图像。
该纸币原定于2008年发布，尽管预算限制将发布日期推迟至2009年底或2010年中期。
该纸币将于2011年初开始全面流通。
根据YouTube的报道，这11个视频被来自沙佩尔的直接DMCA请求删除。
据报道，这些视频是反山达基抗议的，由“匿名者”组织的不同成员录制。
9月初，一家名为“美国权利顾问有限责任公司”的实体要求从YouTube上删除4000多个反山达基的视频，该公司称自己为“权利集团”，但没有提供联系方式。
这些视频中的许多内容完全是反山达基的抗议者自制的内容；其他一些则是明确摘录自山达基官方教会的视频。
用户最初猜测，这些请求是由沙佩尔负责的，然而目前还没有得到这方面的证据，也没有得到美国人权顾问的正式评论。
维基新闻与沙佩尔联系，了解他提出新请求的原因。
据他说，这些视频不是针对山达基的抗议，而是所谓的仇恨犯罪和仇恨言论的视频，据称这些视频攻击的是沙佩尔本人。
“这些视频是由YouTube（英国）用户制作的，用于直接攻击我和我的公司”。
“我根据YouTube的条款和条件，在与YouTube和洛杉矶当地的ECTF办公室直接确认后，提出了删除侵犯我版权的材料的请求”。
“YouTube删除的所有视频都不符合公平使用准则，也不能被认为是有新闻价值的”。
“这些视频的内容被执法部门归类为仇恨言论和轻浮攻击”。
“这些视频的制作人都是以英国为基地，联邦调查局已与当地执法部门联系”，沙佩尔对维基新闻说。
当维基新闻记者问沙佩尔他是否代表教会行事时，沙佩尔否认与此事有关。
他还表示，他并没有试图删除批评他或教会的视频，但他也强调了YouTube上仍然存在的其他视频，这些视频是“对我和我的信仰的个人攻击”。
“尽管我是山达基教徒，但没有任何视频被删除，这些视频是代表山达基教会或任何与教会有关的组织删除的”。
沙佩尔说：“此外，我想指出的是，我没有删除任何视频，对我个人的批评并不侵犯我的版权，我也没有这样做的意图”。
此外，维基新闻还邀请沙佩尔博士就他的行动与他对言论自由的倡导之间的明显差异发表评论。
沙佩尔博士认为这两个目标并不冲突，他说，“我相信第一修正案，但我也看到匿名者试图滥用这些自由”。
“并非一切都受到言论自由条款的保护，并且已颁布了法律以保护每个公民免受虐待”。
沙佩尔还表示，匿名者向YouTube上传可能被视为仇恨犯罪的材料是“违法的”。
他还表示，他不介意与匿名者的一些成员进行一对一的谈话，但“这些人没有勇气直接坐下来，因为他们应该把事实弄清楚”。
沙佩尔补充说：“匿名者夸大事实，声称他们的虐待和网络欺凌行为将受到宪法第一修正案的保护，而忘记了他们确实违反了法律”。
沙佩尔并不打算执行教会的版权，他说，“他们可以处理自己的内容”，他“将继续执行我的版权，并寻求与联邦执法部门合作，进行全面起诉”。
维基新闻已与YouTube联系，希望他们就此事件发表声明，但尚未收到回应。
星期五，在拉丁美洲峰会上，哥伦比亚、厄瓜多尔和委内瑞拉三国领导人互相握手，标志着过去一个星期来发生的激烈争执的结束。
各国总统同意结束冲突，并表示将恢复政治关系。
厄瓜多尔总统拉斐尔·科雷亚说：“我们承诺永远不再攻击兄弟国家，并请求宽恕，我们可以认为这一非常严重的事件得到了解决。”其他拉美国家领导人对此表示赞赏。
争议是哥伦比亚对哥伦比亚革命武装力量的空袭，厄瓜多尔指责哥伦比亚革命武装力量进入了他们的领土。
结果，厄瓜多尔及其盟友委内瑞拉向其边境派遣了军队，并断绝了与哥伦比亚的关系。
在峰会上，乌里韦指责科雷亚政府与哥伦比亚革命武装力量叛军有联系。科雷亚很快否认了这一指控。
他承认曾与哥伦比亚革命武装力量进行过沟通，但仅限于释放被叛军劫持的人质，其中包括法裔哥伦比亚政治家英格丽德·贝当古。
他说，乌里韦坚称，厄瓜多尔没有采取足够的措施打击反叛分子，这也是该行动必须保密的原因。
“我们在反恐斗争中没有得到科雷亚总统的合作。”
科雷亚当时主张建立一支国际维和部队来控制边境，他说厄瓜多尔已经成为哥伦比亚战争的受害者。
最后，多米尼加总统莱昂内尔·费尔南德斯呼吁和平，结束了这场纷争。
他要求两国总统互相握手，他们做到了，整个拉丁美洲都可以通过电视现场观看这一手势。
尼加拉瓜总统奥尔特加在与哥伦比亚总统握手后也同意恢复与哥伦比亚的外交关系。
出席峰会的各国领导人随后批准了一项声明，乌里韦在声明中为军事行动道歉，并发誓再也不会侵犯其他国家的主权。
声明还提到了打击“非正规或犯罪集团”威胁的承诺。
世界银行和经济合作与发展组织（经合发组织）最近发表的一项研究表明，发展中国家妇女的经济机会仍然落后于男子。
该研究表明，女性健康和教育方面已有所改善。
该研究要求每年投资总额超过130亿美元，以实现性别平等和赋予妇女权力。
世界银行负责减贫和经济管理的副总裁丹尼·莱比锡说：“性别平等是减贫和增长的关键。”
“在妇女教育方面取得进展至关重要，但如果我们不改善妇女获得好工作和信贷额度、土地所有权和创收活动的机会，这还不够。”
妇女平等研究：我们对千年发展目标3的立场是什么？看看发展中国家在千年发展目标（MD）中取得的成就。
这些目标是189个联合国会员国和至少23个国际组织同意在2015年之前实现的8个国际发展目标。
这些目标包括将极端贫困人口减半、降低儿童死亡率、抗击艾滋病等流行病以及建立全球发展伙伴关系。
122个国家中有82个国家的教育得到了改善，正在朝着实现MD目标的方向迈进。
然而，19个国家，其中13个在撒哈拉以南非洲，严重偏离了实现其目标的轨道。
联合国将于周四在纽约联合国年会上召开会议，讨论千年发展目标。
北爱尔兰准军事组织阿尔斯特防卫协会（UDA）希望北爱尔兰留在英国，该组织今天表示，已经销毁了武器。
该组织的一份声明中写道：“阿尔斯特防卫协会的成立是为了保卫我们的社区。”
“我们非常明确地断言，这种责任现在取决于政府及其合法性所在的机构。”
UDA发言人弗兰基·加拉赫在贝尔法斯特的一次记者招待会上说，该组织对1971年至2001年间的谋杀事件负责，对大约400人表示遗憾，其中主要是天主教平民。
他补充说，“但我们决心并愿意尽我们最大的努力，确保过去40年的悲剧不会再次发生。”
弹药和爆炸物的销毁得到了独立的国际退役委员会的核实，指出其他组织有2月9日的最后期限销毁他们可能仍持有的武器，此后他们可能面临监禁。
爱尔兰外交部长米歇尔·马丁在一份声明中说，“这是对政治进程和权力下放机构的信心声明。”
爱尔兰总统玛丽·麦卡利斯表示，该组织的选择是“和平之路上一个非常积极的里程碑”。
其他主要的“忠诚”组织，阿尔斯特志愿军（UVF）和赤手突击队（RHC），据报道在去年6月销毁了他们的武器，爱尔兰共和军（IRA）四年前销毁了他们的武器。
然而，两个共和党分裂集团，连续性爱尔兰共和军（CIRA）和真正的爱尔兰共和军（RIRA），拒绝放下武器，并继续进行攻击，包括2009年3月的三起谋杀。
真正爱尔兰共和军在3月7日袭击了安特里姆郡的马塞林兵营，杀死了两名英国士兵。
三天后，连续性爱尔兰共和军宣布对北爱尔兰警官斯蒂芬·卡罗尔谋杀负责，卡罗尔在接到电话后被一名狙击手击毙。
人们还担心，由于新芬党和民主统一党在从伦敦移交警察和司法权力的问题上存在分歧，新芬党和民主统一党之间的权力分享政府可能会崩溃。
有关官员说，坠机是由于浓雾造成的，机上没有幸存者。坠机发生在星期六，当时飞机正在接近俄罗斯的一个机场。
斯摩棱斯克地区的州长谢尔盖·安图夫耶夫在俄罗斯电视台说，没有人幸免于此事故。这一说法也得到了波兰新闻机构的支持。
他说：“在飞机准备着陆的时候，波兰总统的飞机没有到达跑道。”
“根据初步报告，有85名代表团成员和机组人员，”他补充说。
一开始并不知道确切的乘客人数，俄罗斯警方提供的数字相互矛盾，他们表示机上有132人和波兰官员。
然而，几家新闻门户网站公布了从总统办公室收到的完整飞行清单，其中96人遇难，包括8名机组人员。
清单也可以在办公室的官方网页上找到。
电视画面显示，燃烧的飞机残骸散落在坠毁的森林里。
飞机在距斯摩棱斯克机场约两公里（1.3英里）的地方坠毁。
英国广播公司援引他的话说：“两道闪光接连而至。”
机上还有其他几名波兰政府官员。
事件发生后，波兰宣布为期一周全国哀悼。
俄罗斯总理弗拉基米尔·普京立即被总统德米特里·梅德韦杰夫任命为调查坠机事件的委员会主席。
后者还派俄罗斯紧急情况部部长谢尔盖·绍伊古前往坠机地点。
9月6日，日本标准时间8时27分，纪子妃产下一名重2558克（5.639磅）的男婴。
他是自他父亲1965年以来日本皇室出生的第一个男婴。
这名婴儿是通过剖腹产出生的，在他出生7天后的仪式上才会被命名。
目前正在北海道出游的明仁天皇对男孩的诞生表示欢迎。
届时将举行一系列传统仪式，包括象征性地向男婴赠送军刀。
这名男孩将是继皇太子德仁和孩子的父亲文仁亲王之后，日本第三顺位王位继承人。
皇太子妃雅子未能生下儿子继承皇位，这一事实被认为引发了她的抑郁，并导致她随后退出了公众活动。
日本宫内厅要求再要一个孩子的压力没有效果，因此日本首相小泉纯一郎任命了一个专门小组，寻找另一种继承人制度。
该委员会关于允许女性继承王位的建议遭到了保守派的激烈批评。
男婴的出生减轻了改革的压力，大约百分孩子70的日本人支持改革，但当怀孕的消息公布后，改革被推迟了。
明仁王子之前曾批评他的哥哥不想生个男孩。
根据皇太子德仁的说法，这是为了保护皇太子妃雅子。
与此同时，纪子公主成为了媒体的宠儿，而太子妃被一些报纸指责为“自私”。
马赫尔说，哥伦比亚广播公司新闻频道要求他上这个节目。
但当他被问及是否可以谈谈宗教时，“这从一开始就是不能通融的条件”。
相反，他表示，他们将提交一份“可接受话题”清单。
CBS新闻执行制片人罗马·哈特曼在一封给TVNewser的电子邮件中回应说，“比尔·马赫尔从来没有被告知他不能在言论自由环节讨论宗教，”并补充说，“事实上，言论自由已经涉及宗教，我们希望其他人在未来也会这样做。”
到目前为止，比尔·马赫还没有对此声明作出回应。
为了帮助癌症患者战胜癌症，找到光明的生活，台湾癌症之友新生命协会邀请了100多名癌症患者和志愿者，并举办了由台东富港至赤心潭（花莲七星盆地）的“经历癌症，寻找爱”东台自行车挑战之旅的行前发布会，以期创造新的奇迹。
台湾癌症之友新生命协会秘书长林敏发表示，是一位癌症患者激发了这次旅行，因为这个人完成了从石林到淡水的小型自行车之旅。在这个被政府和公司所熟知的事件之后，台湾行政院体育理事会（SAC）监督和巨人有限公司赞助了这次花莲-台东之旅。
他还希望这次活动能激发普通人从黑暗或无望的生活中寻找光明的生活。
蔡国朗（SAC副专员）评论说，SAC长期推动台湾的公共体育活动，SAC尊重弱势群体或少数民族的参与。
他希望残障人士、癌症患者、聋人等弱势群体能与普通人平等参与运动，并推荐长跑、步行、骑自行车等低成本运动，并希望台湾民众能在2007年11月11日支持“台湾市民步行日”。
在蔡国朗的演讲之后，他向一位名叫郭柴铁的代表赠送了一面象征性的旗帜，并希望这次旅行能够成功。
这次具有挑战性的旅行将于9月23日和24日举行。
在宣布即时通讯（IM）服务互操作性九个月后，互联网竞争对手微软和雅虎开始对程序进行有限的公测（预发布）。
这使得这两种服务的用户可以使用他们现有的即时通讯客户端，即微软的Windows Live Messenger（前身为MSN Messenger）和雅虎的语音通讯彼此通信。
希望使用这项新功能的用户可以进入该服务网站的一个特殊页面，在那里他们必须审查并接受协议。
退出并再次登录后，互操作性就启用了，无需下载任何新软件。
该服务旨在让用户可以看到彼此的在线状态、查看个人状态信息、分享选择的表情符号、查看离线消息，并从这两项服务中添加新的联系人。
但是，如语音呼叫和共享文件夹等更高级的功能，在两种服务之间无法互操作。
该计划在全球超过15个市场上销售。
委内瑞拉总统雨果·查韦斯在星期四与哥伦比亚断绝关系后宣布，国家军队在哥伦比亚边境处处于高度戒备状态。
此前，哥伦比亚国务卿在美洲国家组织（OAS）面前声称，哥伦比亚革命武装力量在委内瑞拉拥有“巩固的”、“活跃的”和“不断增长的”存在，在87个营地中有大约1500名游击队员。
委内瑞拉国防部长卡洛斯·马塔对媒体表示，他的部队从周四上午就开始调动，正在等待总司令总统的命令。
在委内瑞拉政府表示反对美国在哥伦比亚建立新的军事基地之后，两国关系一度紧张。
哥伦比亚大使有72小时的时间离开他在加拉加斯的办公室。
伊拉克两天内发生四起爆炸事件，造成130多人死亡，至少同样多的人受伤。
据半岛电视台报道，今天巴格达一座坟墓发生两起爆炸，造成至少60人死亡。
与昨天的袭击不同的是，今天的袭击接连发生，其中一起也发生在巴格达。
什叶派坟墓的两扇门在星期五祈祷之前不久成为袭击目标，当时人满为患。
据警方昨日报道，在周四发生的两起自杀式爆炸事件中，至少76人死亡。
伊拉克东北部城镇巴古拜一家餐馆发生自杀式爆炸，造成48人死亡。
另一起爆炸发生在巴格达，一名自杀炸弹杀手在一群向因宗派暴力而流离失所的伊拉克人提供物资的警察附近引爆了一条装满炸药的腰带。
“很明显，这带有基地组织的痕迹，”巴格达安全发言人、少将卡西姆·穆萨维在评论昨日的袭击时说。
据MSNBC援引的一个或多个匿名消息人士说，华盛顿地区法院传唤的一份记者便条可能显示，美国总统布什的首席政治顾问卡尔·罗夫是秘密中情局特工瓦莱丽·普拉姆身份泄露背后的两个源头之一。
然而，罗夫的律师唐纳德·拉斯金承认，尽管罗夫在普莱姆的身份泄露前不久与库珀进行了沟通，但他否认自己的当事人有任何不当行为，称“罗夫绝对没有指认瓦莱丽·普莱姆”。
这些笔记是《时代》杂志白宫记者马修·库珀的。
它们是由《时代》杂志主编诺曼·珀尔斯廷根据法庭命令发布的，在裁决泄露中情局特工身份的案件时，记者必须披露消息来源的身份。
法院的裁决是根据宪法中的条款作出的，该条款概括为“人满为患的剧院里失声痛哭”：当演讲使他人的安全受到威胁的程度超过了它给他人带来的好处时，他们获得安全和保障的权利也超过了自由表达的权利。
周一，最高法院拒绝听取记者对此案的上诉。
2005年3月6日，诺贝尔物理学奖获得者汉斯·贝特在纽约伊萨卡的家中去世，据康奈尔大学称，他是物理学名誉教授。
贝特的母亲是犹太人，1933年纳粹党执政时，贝特逃离了德国。
由于阿道夫·希特勒的首批反犹太行为之一，贝特和其他数百名犹太学者被免职。
贝特先搬到英格兰，1935年到美国康奈尔大学任教。
1935年至1938年间，他研究了核反应和反应截面。
本研究对贝特进一步定量地发展尼尔斯·玻尔的复合核理论具有重要的指导意义。
第二次世界大战期间，应罗伯特·奥本海默的邀请，他在加州大学伯克利分校的一次特别夏季会议上担任重要成员。那次会议概述了原子弹的最初设计，并作为曼哈顿计划的开端。
当奥本海默创办秘密武器设计实验室洛斯阿拉莫斯实验室时，他任命贝特为理论部门的主任。
战后，贝特认为不应该尝试氢弹的坠毁计划，尽管在杜鲁门总统宣布启动这样的坠毁计划，以及朝鲜战争爆发后，他签署了协议，并在氢弹的研制中发挥了关键作用。
1968年，他反思这一选择，并指出“这似乎很合乎逻辑”。
“但有时我希望我更加坚定一个理想主义者。”
虽然他会把这个项目进行到底，但在贝斯的描述中，他主要希望这种武器不可能生产出来。
他后来将斯坦尼斯瓦夫·乌兰姆描述为氢弹的“父亲”，爱德华·特勒称为“母亲”，而他自己则是“助产士”。
在他的众多荣誉中，贝特在1955年获得了马克斯·普朗克奖章，并在1961年获得了英国皇家天文学会的爱丁顿奖章，以表彰他在确定恒星能量产生过程方面的工作。
1967年，贝特因研究太阳能和恒星能量，恒星核合成的研究而被授予诺贝尔物理学奖。
他假定这种能量的来源是氢转化为氦的热核反应。
在20世纪80年代和90年代，贝特发起了和平利用核能的运动，反对核军备竞赛和核试验。
1995年，贝特在88岁时写了一封公开信，呼吁所有科学家“停止并终止”从事核武器研发和制造的任何方面的工作。
2004年，他与另外47位诺贝尔奖获得者签署了一封信，其中支持约翰·克里为美国总统，理由是布什明显滥用科学。
阿富汗东部的叛乱分子星期一向市场发射火箭，在法国武装部队与部落长老会面的地区杀死了10名平民。
法国和阿富汗官员说，袭击发生在卡比萨省塔加布镇，造成至少28人受伤。
两枚火箭弹击中市场，当时驻阿富汗东部的法国军队指挥官马塞尔·德鲁阿特将军正在附近会见部落首领。
“塔利班从巴德拉布发射火箭，他们在那里有一个基地。”
“他们在那里很强大，”副警察局长哈吉·穆罕默德·阿克巴说。
法国和美国医疗队通过直升机将伤员撤离到医院接受治疗。
法国指挥官参加了被称为“舒拉”的部落长老集会，这是北约在塔利班势力强大的地区赢得阿富汗平民信任的努力的一部分。
法国军队一直在与首都喀布尔东北部的塔利班作战，试图确保受武装分子威胁的城镇和道路。
周二，意大利政府向格鲁吉亚首都第比利斯运送了一批人道主义援助物资。
挪威和美国派遣帐篷，衣服，食品和发电机供电。
持续近一周的暴雨和融雪造成了高加索共和国20年来最严重的洪灾。
该国三分之一的地区受到影响，主要是西部地区，据报建筑物、房屋和许多道路受到破坏。
格鲁吉亚总理祖拉布·诺加德利呼吁对洪水和泥石流造成的损害进行评估。
预计2005年预算的修正额为2000万拉里，用于救灾工作。
英国夏令时（UTC＋1）中午，数百万英国人和欧盟民众默哀两分钟，缅怀上周四在伦敦袭击中遇难的人们。
在伦敦，所有的公共汽车和出租车都停了下来，办公室里的所有人都站在外面。
火车没有停驶，但是通过地下和地上服务宣布了两分钟的默哀。
在爆炸现场，人们敬献了花圈，数百人聚集在现场默哀。
在白金汉宫，女王伊丽莎白二世在步兵的陪同下，默默地站在前院。
英国首相托尼·布莱尔在唐宁街10号的花园里默哀，伦敦市长肯·利文斯通在特拉法加广场致以敬意。
在圣安德鲁斯举行的公开锦标赛中，高尔夫球手也表达了他们的敬意。
昨天，利物浦F.C.对TNS欧洲冠军杯足球赛期间，安菲尔德球场陷入了沉默。
在法国巴黎，总统雅克·希拉克在参加巴士底日游行之前，静静地站在爱丽舍宫。
欧洲议会和欧盟委员会在欧盟各地的办公室都默哀。
欧洲核子研究中心（CERN）周一表示，修复大型强子对撞机（LHC）将耗资1660万欧元或2100万美元。
大型强子对撞机是世界上最大，能量最高的粒子加速器，位于法国和瑞士边境附近，四次跨越边界。
它的设计初衷是模拟大爆炸后不久的情况，但在9月19日由于电力故障而崩溃。
大部分的维修时间都被先前预定的维护时间所覆盖占据，CERN最初希望在5月初让机器重新启动并运行。
然而，欧洲核子研究中心的官员现在认为，这可能需要到7月底或更长时间。
CERN发言人詹姆斯·吉利斯说：。
“如果我们能早点做这件事，一切都会好起来的。”
“但我认为我们可以在初夏之前切实做到这一点。”
这台机器在比外太空还要低的温度下工作，必须逐渐预热，以便专家评估损坏程度，这在很大程度上造成了延误。
CERN预计修复费用将在该项目的年度预算之内。
基地组织的二号头目艾曼·扎瓦希里发布了一盘新录像带。
在广播中，扎瓦希里对普通穆斯林说：“我呼吁他们拒绝就巴勒斯坦问题举行任何公投，因为巴勒斯坦不是用来讨价还价或投标的。”
“巴勒斯坦是伊斯兰教的土地，解放它是每个穆斯林的责任。”
“我呼吁世界各地的穆斯林支持巴勒斯坦的兄弟会。”
扎瓦希里还声称，联合国正试图“占领”苏丹，并试图“分裂”这个国家。
“没有骨气的苏丹政府……正加入美国来分裂苏丹以达到继续执政的目的。”
“在苏丹，十字军（联合国）安理会决定向达尔富尔派遣军事专家，为其占领和分裂做准备。”
“我呼吁每一个穆斯林，每一个对苏丹有信心的人，每一个在达尔富尔的狂热穆斯林，都来对抗犹太复国主义十字军占领伊斯兰土地的阴谋。”扎瓦希里补充道。
扎瓦希里还谈到了埃及希望司法系统独立的法官。
在埃及，十字军制度支持违背法官诚信、在选举中作弊和执行紧急法律的世俗制度。
扎瓦希里在对埃及法官讲话时说：“政权不会给你独立权，因为这样做就是自杀。”
“你们同意宪法和世俗法律，这些法律是通过武器、镇压、酷刑和操纵选举强加给这个国家的。”
扎瓦希里补充道：“我告诉埃及法官，你们不会获得独立，因为美国和以色列显然不想要独立。你们今天看到的针对你们的程序是他们承诺的美国改革计划的一部分。”
扎瓦希里还谈到了对被冻结的巴勒斯坦政府的援助。
“阿拉伯政府在一个月内甚至没有勇气满足巴勒斯坦人的需求。”
扎瓦希里补充说：“因为【华盛顿特区】命令他们的特工们让巴勒斯坦人挨饿并隔离他们。”
这盘录像带大约有17分钟长，目前还不清楚半岛电视台是从哪里得到这盘录像带的。
法国战地摄影师弗朗索瓦丝·德姆尔德去世，享年61岁，她是第一位获得世界新闻摄影奖的女性。
世界新闻图片网站称，“德姆尔德当时表示，她讨厌战争，但觉得有必要记录下，总是无辜的人在受苦，而有权有势的人变得越来越富有。”
这就是该组织于1977年向她颁发该奖项的原因。
在她的职业生涯中，德姆尔德报道了越南，巴勒斯坦，柬埔寨和黎巴嫩的战争。
她在贝鲁特的难民照片为她赢得了新闻摄影奖。
《华盛顿邮报》记者乔纳森·兰德尔认识德穆尔德，他向这位摄影师致敬。
他说：“当时开始有女记者，但女摄影师相对较少。”
“当她获奖时，这真的很有意义。”
“这表明，女性有能力做迄今为止一直是男性的职业。”
在黎巴嫩贝鲁特以北20公里处的朱尼港附近的一个购物中心发生爆炸后，三人死亡，五人受伤。
45磅重的炸弹被放置在楼梯间，在当地时间凌晨1：30左右（UTC时间03：30）爆炸。
警方称，他们相信炸弹是在中心关闭前放置的。
爆炸对购物中心造成了严重破坏，打破了窗户，造成假天花板坍塌，数百米范围内的柱子变形。
曼彻斯特联队在一场比赛中以4比1击败米德尔斯堡，他们在四场比赛中都打入4球，并打破了100年的纪录。
这是一场一边倒的比赛，曼联控制了大部分的球权，21次射门命中球门。
曼联和米德尔斯堡在本赛季联赛杯被淘汰后都有一周的假期。
2008年10月14日，加拿大人将前往投票站参加联邦选举。
基督教传统党的候选人，加拿大注册会计师（CGA）杰罗姆·东多，代表勃兰登·苏里斯参加竞选。
自2000年以来，东多是一名自由职业者，在第一国家储备银行担任财务顾问，为小企业客户提供会计服务。
从1993年至1998年，他在加拿大运输部的会计部门工作。
他自愿成为安大略省猫湖的五旬节信仰寺庙的牧师，目前是曼尼托巴省圣克劳德吉尔伯特罗塞特学院家长咨询委员会成员。
维基新闻联系杰罗姆，谈论加拿大人面临的问题，以及他们和他们的政党将如何解决这些问题。
维基新闻正在联系全国各地的每一位候选人，无论他们的政治倾向如何。
所有的面试都是通过电子邮件进行的，所有的面试都是未经编辑就发表的，这样候选人就可以不间断地向我们的读者传达他们的全部信息。
梅尔夫·特威德是现任保守党议员。
除了东多，挑战他的人还包括M.J. 威拉德（自由党），约翰·布彻（新民主党），戴夫·巴恩斯（绿党）和丽莎·加拉格尔（共产党）。
如需更多信息，请访问以下活动的官方网站。
维吉尼亚州一名男子在钓鱼时用棍子打死了他钓到的一条短吻鳄。目前，美国里士满检察官办公室正在考虑这名男子是否伤害了一个“濒危物种”。
但根据美国鱼类和野生动物服务局公布的《濒危物种法》摘牌物种网页，1987年美国短吻鳄被排除在名单之外。
其被移除的原因是该物种数量已经不符合濒危要求。
据报道，渔夫马克斯·贝尔在把这只44英寸长、9磅重的生物带到船上时，用桨将它制服。
贝尔当时正在切斯特菲尔德县福尔克里克水库钓鱼，今年5月，人们首次在那里发现了这只短吻鳄。
短吻鳄不是美国大西洋中部地区的本土物种，据认为它是由曾经将其作为宠物饲养的人释放的。
美国美国农业部（USDA）的工作人员试图捕获并重新安置它，但没有成功。
短吻鳄的原始栖息地在美国东南部，从卡罗来纳州开始，向南迁移到德克萨斯州。
渔民的律师大卫·P·鲍格说，水库周围的居民很高兴鳄鱼走了。
谈到水库邻居对贝尔先生的支持，他说：“……下次他们【美国农业部】将要求雇用贝尔先生来抓短吻鳄。”
他的当事人星期四接到法院传票，如果被判犯有联邦轻罪，他准备支付300美元的罚款和50美元的法庭费用。
调查人员花了两周时间才确定这条有牙齿的鳄鱼是美洲短吻鳄（密西西比短吻鳄）。
据一名政府官员说，四名矿工被困在厄瓜多尔首都基多东南250英里（405公里）处的一个矿井里。
矿工们从当地时间03：00（世界时08：00）开始被困井下。
根据矿业发展部副部长豪尔赫·埃斯皮诺萨的说法，这些人被困在地表以下500英尺（150米）处。
救援人员目前正在现场，他们希望在24小时内找到这些人。
据一名政府官员称，这些人据信还活着，“因为他们离坍塌地点足够远”，但他们的情况尚不清楚，救援人员无法与他们取得联系。
据估计，矿井中还剩下5至6天的可呼吸空气。
该煤矿被怀疑是由于地下水的积聚而坍塌，导致矿井的支架发生弯曲和坍塌，堵住了所有出口。
据法庭发言人瑞德·乔伊称，经过一个半月的审判复审，伊拉克高级法庭在巴格达的上诉法庭证实了对伊拉克前总统萨达姆·侯赛因的死刑判决。
据CNN报道，萨达姆·侯赛因还没有被判刑。
11月5日，侯赛因因参与1982年杜杰勒大屠杀而被判处死刑。那次屠杀造成148名什叶派穆斯林死亡。
根据伊拉克法律，侯赛因将在30天内被绞死，并且没有机会获得赦免。
美国和伊拉克军队抓获了伊拉克基地组织的第二号头目哈马德·贾马·萨伊迪。
他也被叫做奥萨地，阿布·拉纳和阿布·胡曼。
官员们表示，此次逮捕对伊拉克的基地组织“造成了严重打击”。
据有关官员说，萨伊迪策划了今年2月发生的阿斯卡里神庙爆炸案。
伊拉克规划部长巴勒姆·萨利赫说，“伊拉克部队以及多国部队的深思熟虑的情报工作，对伊拉克的基地组织造成了非常严重的打击。”
逮捕行动发生在巴古拜北部，当时部队发现拉纳藏在一座建筑内。
据鲁巴伊说，这栋建筑目前被一些家庭使用。
美军在6月份的一次空袭中击毙了伊拉克基地组织前领导人阿布·穆萨布·al-扎卡维，发现了有关萨伊迪所在地的信息。
丹尼尔·基德正在安大略省选举中竞选家庭联盟党，这次选举在唐谷西区进行。
维基新闻的尼克莫罗就他的价值观，经历和竞选活动采访了他。
请继续关注进一步的采访；来自每一方的每位候选人都有资格，并将与他们联系。
预计采访将来自自由派、进步保守派、新民主党成员、安大略绿党，以及来自家庭联盟、自由、共产主义、自由意志主义者和地区政党联盟的成员，以及无党派人士。
已发出对里克·沃尔特（真名理查德·弗莱尔）的逮捕令。
据美国广播公司在北卡罗来纳州夏洛特的一家分支机构报道，弗莱尔上周三在485号州际公路上参与了一起涉嫌的公路暴乱事件。
据说弗莱尔下了车，袭击了他前面的人。
一份逮捕令是对别人财产的侵犯，另一份逮捕令是对另一个人的侵犯。
前美国偶像得主鲁本·斯塔达德赢得了起诉他的前经理罗纳德·W·爱德华兹和爱德华兹推广公司SEZ的诉讼，并赢得了200万美元。
这起诉讼是因为挪用歌手的钱和信用卡。
诉讼称爱德华兹挪用了这位歌手超过24.6万美元的资金。
根据法官的裁决，爱德华兹从斯塔德的支票和其他银行账户中偷钱，不当使用他的信用卡，甚至用斯塔德的钱偿还了1万美元的银行贷款。
杰斐逊县巡回法官斯科特·瓦维尔判给斯塔德50万美元的实际损失和另外150万美元的惩罚性赔偿。
元音公司从诉讼中解雇了爱德华兹的促销公司，因为它破产了，没有钱也没有资产。
爱德华兹于2005年6月17日申请破产保护。
元音说，斯塔德已经卖出了220万张唱片，但是由于爱德华兹对他的信用造成了损害，现在鲁本甚至很难买到房子。
美国参议院通过了参议员林赛·格雷厄姆（R-SC）提出的一项修正案，该修正案旨在限制被拘留者的法庭特权。
该修正案将使《战斗状态审查法庭（CSRT）法定法》、《年度审查委员会（ARB）法定法》要求指定文职官员为政府官员，由总统在参议院的建议和同意下任命，不允许对被拘留者的主要证据来自不正当的胁迫，并剥夺关塔那摩囚犯向联邦法院提交人身保护令申请的权利。
关于人身保护令的规定，修正案明确规定：任何法院、审判官或法官均无权审理或考虑由被美国国防部拘留在古巴关塔那摩湾的美国境外外国人或其代理人提交的人身保护令申请（（该条款在《移民和归化法》8 U.S.C.1101（a）（38）中的第101（a）（38）条对此有相关规定）。
五名民主党人打破党派界限投票赞成，四名共和党人打破党派界限投票反对修正案。
九名参议员，七名共和党人和两名民主党人没有对修正案进行投票。
肯特·康拉德、玛丽·兰德里欧、约瑟夫·利伯曼、本·尼尔森和罗恩·怀登是投修正案赞成票的民主党人。
阿伦·斯佩克特，林肯·查菲，戈登·史密斯和约翰·苏努努是投票反对这项措施的共和党人。
援引参议员格雷厄姆的话说，“总统已经建立了程序，以确定谁是敌方战斗人员，并每年审查他们的状态。”
“现在是国会签署这些程序并将其转化为法律的时候了，法院将给予极大的尊重。”
应该指出的是，根据格雷厄姆的修正案，被拘留者将只能对一个狭隘的问题提出质疑，即军方确定他们作为敌方战斗人员的地位时，国防部长所制定的程序是否得到遵守。
DC巡回上诉法院仍然有能力对该问题作出裁决。
公民自由组织和人权组织发表声明反对这项修正案。
宪法权利中心在一份声明中说：“格雷厄姆修正案将在全球范围内造成一千个黑暗点，美国将在没有听证会的情况下，在美国法律及宪法中规定的法院的制衡范围之外，自由地无限期地关押人民。”
“格雷厄姆修正案将剥夺包括最高法院在内的所有有管辖权的法院审议人身保护令请愿书或任何其他对关塔那摩湾外国被拘留者的任何方面提出质疑的诉讼，但关于地位审查委员会是否遵守其自身规则的狭隘问题除外”，美国公民自由联盟在一份新闻稿中说。
利比里亚全国过渡政府（NTGL）在最后时刻改变了立场，改变了不允许利比里亚国家足球队孤星参加周日对多哥的世界杯预选赛的决定。
NTGL在周三宣布球队将无法前往多哥的洛美，因为球队没有足够的资金来支付球队的旅费。
NTGL在一份声明中解释了其不资助该团队旅行的决定，强调了更为紧迫的财政义务，如该国即将举行的全国选举和该国退役武装部队的复员。
“由于巨额支出，利比里亚全国过渡政府决定，承担孤星前往多哥的旅行费用是不可行的，”新闻部长c·威廉·艾伦博士说。
允许孤星前往洛美的决定是在该团队的旅费从3.1万美元降至1.8万美元之后做出的。
该团队现在计划飞往阿克拉，乘坐公共汽车前往洛美而不是全程飞行。
如果利比里亚在周日没有参加比赛，该国将面临31,895美元的罚款，并可能禁止参加将在南非举行的2010年世界杯。
顺便说一句，罚款将略高于团队的原始旅行预算。
一个伊斯兰激进分子网络论坛公布了基地组织二号头目扎瓦希里的一盘录像带。据报道，扎瓦希里公布这盘录像带是为了纪念2001年12月的托拉博拉战役。
自去年11月以来，扎瓦希里至少还录制了另外三盘录音带，全部由半岛电视台播出。
他于2006年1月出现在两盘磁带中，并于2006年3月4日出现在一盘磁带中。
最新的视频并没有在据称拍摄的日期之后立即发布，半岛电视台也没有播放扎瓦希里的视频，尽管他之前已经播放了三盘录像带。
基地组织的领导人奥萨马·本·拉登于2006年1月19日发布了录音带。
部分录音在半岛电视台播出，这是一年多来首次听到本拉登的声音。
欧洲议会以378票对262票的多数投票废除了欧盟国家选择不工作时间指令的权利。
如果部长理事会同意，选择退出该指令的权利将在三年内逐步取消。
根据该指令的“减损”条款，个人工人可以放弃每周工作不超过48小时的权利。
在成员国中，只有英国使用这一规定。
加拿大税务局（CRA）今天宣布，涉及个人纳税申报处理的计算机系统重新上线。
由于计算机故障，税务处理已于2007年3月6日停止。
问题的根源可追溯到3月4日进行的软件维护。
在3月14日的CRA网站更新中，机构专员米歇尔·多雷斯表示，所有数据库都已恢复，CRA员工正在处理积压的退货和付款。
企业的税务处理没有受到计算机关闭的影响。
在他的声明中，多雷斯感谢纳税人在服务中断期间的“耐心和理解”。
他还表示“个人数据的完整性和安全性从未受到威胁”。
CRA建议尽快处理由此产生的积压的纳税申报表。
分析人士说，上周五发生的大地震及其引发的海啸很可能对日本国内产生重大经济影响，不过全球经济不太可能受到重大影响。
地震对日本国内生产总值（GDP）的总体负面影响预计仅为零点几个百分点，但预计这足以将日本从目前的经济衰退中预期的复苏时间推迟几个月。
它补充说，地震的大部分经济影响可能会在今年夏初感受到。
据报道，为了给目前的救援工作提供资金，日本政府正在考虑提高税收，因为重建受灾地区的估计成本高达5万亿美元国内生产总值的百分之一。
日本目前的债务水平很高，估计约有10万亿美元，预计这将使政府难以增加重建工作的额外支出。
日本股市日经225指数周五尾盘下跌1.7百分之，在地震和海啸袭击后14分钟收盘。
据日本央行行长说，从周一交易恢复时开始，日本央行准备向经济注入资金，以稳定市场。
美国纽约州布法罗市的一处仓库星期一凌晨发生大火，12名消防队员被送往医院接受烟雾和化学物质吸入治疗。
至少有三家消防公司开始灭火，大火吞没了整个仓库，一股浓烟直冲云霄，几英里外都能看到，天空一度变得昏暗。
所有12名消防员正在伊利县医疗中心接受治疗，但他们的病情尚不清楚。
据报道，至少80名消防队员和布法罗19家消防公司中的9家一起在现场。
截至美国东部时间今天上午9点15分（UTC-4），火灾发生后近24小时，消防队员仍在现场。
星期一上午10：30左右，大火发生在富产品大厦后面的西渡口和奥尔巴尼街之间的尼亚加拉街1130号休闲生活池用品仓库，直到今天早上6：30才被控制。
消防队员在周一中午12点之前控制住了火势，但伊利湖附近的风在下午3点左右再次点燃了大火。
晚上7点左右，大部分火势都得到控制，但仍能从大楼里看到烟雾。
里奇和这家化工公司的所有员工都已被送回家，并已安全撤离。
该建筑为PoolSupplies.com所有，是一个休闲生活、销售游泳池用品、娱乐和化学品的部门。
晚上9点，消防队员报告说，大部分火灾被控制在大楼倒塌的部分，但大约晚上10点，消防队员报告说，更多的黑烟开始从大楼上升。
黑烟通常表示燃烧，而白烟通常表示水灭火。
消防队员正在使用一架直升机，这是伊利县治安官部门提供的，它配备了红外摄像机，以便看到建筑物中仍然有大量热量或火灾的区域。
在与大火搏斗了24个多小时后，消防官员表示，大火已基本被扑灭，并命令消防公司开始关闭水管，收拾好设备。
就在下午1点之前，消防指挥所表示，火灾调查人员已经在现场，“如果他们需要什么，可以给我们（消防员）打电话。”
官员们敦促大火附近的所有居民呆在室内，并关闭所有门窗，因为浓烟已经向地面蔓延。
至少一名在渡轮脚下公园内的平民也被送往医院接受烟雾和化学物质吸入。
官员们已经撤离了公园，没有其他人员受伤的报道。
有一段时间，太阳被从大楼升起的黑烟挡住了。
它似乎是由于早期的屋顶坍塌和湖上的风重新点燃的。
布法罗警察局的发言人迈克尔·德杰尔奇对记者说：“现在，消防官员想要做的一件事就是让尼亚加拉和渡轮附近的人感到压力，如果你们能进入室内，关上你们的门。”
I-190号高速公路的北行车道就在仓库的西面，在和平桥的波特街出口和通往198号高速公路的出口关闭了数小时。
晚上11点15分，消防员表示将开始重新开放车道。
从奥尔巴尼到西渡轮的尼亚加拉街在星期二上午晚些时候恢复正常交通。
整个星期一下午和傍晚，尼亚加拉和奥尔巴尼的马可餐厅的员工正在为现场的消防员和警察提供冰和饮料。
气温相当温暖，在70华氏度（华氏度）以上，风速高达每小时15-20英里，从西南方向吹来。
虽然风帮助重新点燃了大火，但它也帮助消防员迅速清除了该地区的烟雾。
仓库是一个储存和分配池化学品，特别是氯气的设施。
空气中弥漫着漂白剂的味道，可以感觉到化学药水在空中飞舞。
一位不愿透露姓名的消息人士向维基新闻透露，这个仓库里有超过800万美元的物资和化学品。
早些时候，消防员和危险物料官员对空气进行的测试显示，火灾产生的烟雾并不危险，也没有毒性。
进行了进一步的测试，但这些结果尚不清楚，官员们并不认为空气有任何危险。
官员们将测试消防水管流出的水，以确保这些水在流入尼亚加拉河时没有受到污染。
仓库位于一个饮用水泵站的下游，从布法罗到尼亚加拉大瀑布沿河分布着更多的仓库。
火灾的原因尚不清楚，正在调查中。
去年，也就是2007年5月14日，至少有5栋大楼起火，这些大楼是距离休闲区约1/3英里的仓库建筑群的一部分，需要近130名消防员来扑灭大火。
大火产生的烟雾在40多英里外都能看到。
今天，达拉斯牛仔队的花哨的接球手特雷尔·欧文斯因手指骨折后没有按计划恢复训练，而是正在贝勒医疗中心从昨晚的一次明显的自杀企图中恢复过来。
昨晚与欧文斯在一起的一位女性朋友观察到他服用了几种处方止痛药，行为异常。
她打了911，欧文斯被紧急送往医院。
最初的报告说，欧文斯对止痛药有不良反应，他服用止痛药是因为他的手骨折。
但今天早上，达拉斯警方报告说，欧文斯服用了一大批不明数量的药片，当警方今天上午询问他是否试图伤害自己时，欧文斯回答说：“是的。”
医护人员只证实，他们报警报告说，他们正在把欧文斯送到医院。
自那以后，欧文斯说他并不是企图自杀。
2009年2月4日，为了确保MySpace上年轻用户的安全，MySpace官员表示，他们已经从自己的网站上删除了9万个性侵犯者账户。
这家社交网站承认，这个数字是他们去年预期的两倍。
MySpace之前认为该网站注册了4万个违法者账户。
北卡罗来纳州总检察长罗伊·库珀和康涅狄格州总检察长理查德·布卢门塔尔表示，他们鼓励并寻求更多像MySpace这样的社交网站变得更安全。
在MySpace小组在他们的网站上计算了性侵犯者的数量后，他们在2月3日星期二向两名律师提交了这些数字。
布鲁们沙尔说：“这一令人震惊的消息来自我们的传票，它提供了令人信服的证据，表明社交网站上仍然有很多着性侵犯者。”
两位律师都与Facebook和MySpace达成了一项协议，以使社交网站更安全，尤其是对年轻用户。
他们已经使这两个网站更加安全，实施了几十项保障措施和一项特殊功能，即18岁以上的用户在搜索18岁以下的用户时有限制。
威尔士大学（UoW）于成立120年后将关闭。
该大学由几个学院组成，其中两个学院将完全合并，另外两个将成为独立的大学。
根据1893年的章程，威尔士王子担任校长。出于担心一家马来西亚合作机构的负责人，一位当地流行艺术家拥有非法资格之后，威尔士大学去年开始出现了一些问题。
随后，泰国当局谴责威尔士大学的另一名合作伙伴非法，随后在英国对威尔士大学的所有对外合作关系进行了调查。
美国质量保证局表示，威尔士大学在海外对外国机构的检查不够充分。
英国边境管理局正在调查一起可能的签证骗局，该骗局向外国学生出售考试答案，以获得威尔士大学入学资格和英国签证的资格。
两所学院——伦敦雷阿特学院和兰普顿学院——因此而停课。
三一圣大卫大学和斯旺西大都会大学将合并，组成威尔士大学：三一圣大卫大学。
它使用的是后者自己的皇家宪章，它本身已经有190年的历史了。
纽坡特和格莱德尔将成为独立大学。
解散之前，竞争对手的大学领导人呼吁停办威尔士大学。
“我热烈欢迎威尔士大学理事会今天作出的历史性决定，”威尔士大学副校长梅德温·休斯教授说。休斯教授将担任新的威尔士大学三一圣大卫分校的同样职务。
威尔士亲王是过去的学生之一，他在那里度过了1969年的学期。
该机构的各种成员组织一度包括独立的卡迪夫大学。
狂犬病是一种无法治愈的疾病，几乎所有感染狂犬病的人在症状出现两周后就会死亡。
然而，上周，一位名叫珍娜·吉斯的十几岁女孩在接受了成功的治疗后从一家医院出院。
她成为第一个在没有接种疫苗的情况下从疾病中康复的人。
2004年9月12日，来自威斯康星州芬德杜拉克的15岁的珍娜在参加教堂活动的时候被蝙蝠咬了。
到了10月18日，她去看了一位医生和医生说她有时感到疲劳和麻木，而她被蝙蝠咬的事情直到几天后才被提起。
通常，当有狂犬病的可能性时，医生会给病人接种疫苗：疫苗有机会在症状出现之前发挥作用。
在珍娜的案例中，试图接种疫苗为时已晚，她在威斯康星州儿童医院的医生设计了一种新的治疗方法。
珍妮娜被药物催眠昏迷一周，医生开始强化治疗，以支撑她的神经系统，直到她的自然免疫恢复到足以对抗疾病。
通过康复，珍娜成为医学上唯一一个没有疫苗就能战胜狂犬病的人。
她还没有完全康复：昏迷的影响仍然明显，她有运动困难。
然而，医生们认为她的康复速度比他们预期的要快得多，并认为珍娜将能够回到她的高中学习，只需要物理和职业治疗。
这种新颖的治疗方法被医生们誉为很有希望，但需要对另一人进行分析和验证。
珍娜是人类从狂犬病感染中恢复的第六例，但其他5人在感染之前或症状出现之前就接种了狂犬病疫苗。
广受欢迎的贝伦斯坦熊童书的共同创作者斯坦·贝伦斯坦因癌症并发症去世，享年82岁。
他和妻子简·贝伦斯坦、斯坦和简·贝伦斯坦出版了200多本书，目的是教孩子们阅读，并帮助他们学习分享、新生兄弟姐妹等课程。
伯伦斯坦熊的第一本书出版于1962年，书名是“大猎蜂蜜”。
在兰登书屋儿童出版部负责人、作为苏斯博士更广为人知的作家西奥多·盖泽尔的帮助下，贝伦斯坦夫妇创造了一项专营权，吸引了数以百万计的年轻读者。
直到1997年，贝伦斯坦先生和他的家人聘请了一名员工来管理公司的电脑，他们管理着整个氨酸企业，该企业已经发展到到包括制作两部电视剧、视频、舞台音乐剧、玩具、谷类食品和其他产品。
根据伯伦斯坦熊官方网站的一次采访，熊爸爸和熊妈妈分别是以斯坦和他的妻子简为原型。1月份斯坦澄清说，他“可不像熊爸爸那样愚笨”。
斯坦从小就对绘画感兴趣，他用纸袋和纸板作画。
弗吉尼亚理工大学枪击案的枪手是23岁的韩国公民赵承辉。
他在学英语，住在大学校园里。
弗吉尼亚理工大学校长查尔斯·斯蒂格在接受采访时说，“有可能”涉及到不止一名枪手。
“看来第二名枪手是我们宿舍的一名居民…看来他是一名校园居民，”斯蒂格说。
弹道报告证实，在两起校园枪击案中都使用了同一把枪，但警方无法证实枪手是否是同一人。
周一的枪击案发生在两个不同的地点，相隔两个小时。
第一次发生在07：15（世界协调时12：15），地点在西安布勒约翰斯顿宿舍。
然后，大约在09：15（世界协调时14：15），30人在第二次枪击中丧生，距离第一次枪击发生在同一校园内的诺里斯·霍尔教学楼大约半英里（800米）。
弗吉尼亚州警方负责人史蒂夫·弗拉赫蒂上校说，在四个教室和一个楼梯间发现了尸体。
一些学生抱怨说，直到第一次事件发生两个多小时后，他们才收到学校的电子邮件警告。
该大学已经暂停了一周的课堂教学，诺里斯大厅将在下学期继续关闭。
大学官员表示有兴趣开发一种短信警报系统，人们可以将自己的电话号码添加到列表中，以便在可能需要谨慎或特别关注的情况下进行通知。
作为对学校大屠杀的反应，枪支管制组织“布雷迪防止枪支暴力运动”要求“采取常识行动，防止这样的悲剧继续发生”。
“纽约时报”发表了一篇社论，对枪支管制发出了类似的信息。
美国参议院星期四以95票对0票一致通过了一项法案：禁止雇主和健康保险公司根据基因测试所获得的信息歧视他人。
马萨诸塞州参议员泰德·肯尼迪称之为“新世纪第一个重要的新民权法案”的《基因信息非歧视法》现在将被送回众议院，最早可在下周获得批准。
为了使这项法案成为法律，布什总统必须签署这项法案，他已经表示支持这项立法。
该法案禁止雇主根据例如遗传性疾病的家族史的遗传信息，开除、拒绝雇用或以其他方式歧视雇员。
这也使雇主要求雇员或雇员家属的遗传信息是非法的。
该法案还涉及健康保险公司，禁止他们申请遗传信息或使用此类信息设定保险费率或确定注册资格。
但是，保险公司仍然有权根据遗传病的实际情况确定一个人的健康保险范围。
缅因州参议员奥林匹亚·斯诺与参议员肯尼迪和参议员麦克恩齐共同发起了这项法案，他说：“这是我们第一次采取行动防止歧视，然后才采取坚决行动，这就是为什么这项立法具有独特性和开创性的原因。”
斯诺担心歧视的威胁可能会阻止人们进行基因检测，基因检测可能有助于诊断各种疾病并有助于挽救生命的治疗。
遗传与公共政策中心主任凯西·哈德森报告说，92％的人担心基因检测中获得的信息可能会被用来对付他们。
“经过漫长的等待，”她说，“美国人现在可以确信他们的遗传信息不会被健康保险公司或雇主以有害或伤害的方式使用。”
该法案写道：“为了充分保护公众免受歧视，减轻公众对歧视可能性的担忧，有必要制定一项全国统一的基本标准，从而使个人能够利用基因检测、技术、研究和新疗法。”
俄克拉荷马州参议员汤姆·科伯恩最初阻止参议院对该法案采取行动，并警告称这可能导致对雇主和保险公司的过度诉讼。
但在本周早些时候为缓解他的担忧对该法案进行了修改之后，他支持该法案，并允许参议院对此进行投票。
“我们确实从责任的角度改进了这项法案，”产科医生科伯恩说。
2003年和2005年，参议院一致通过了类似的法案，但在这两年里，该法案在众议院停滞不前。
一年前，众议院以420票对3票通过了该法案。
13年前，纽约代表路易丝·斯劳特首次提出了一项基因非歧视法案，他说众议院将“尽快把它送到白宫”。
美国司法部长达40年的律师戴夫·马尔戈利斯8月12日被詹姆斯·科米委派，接替他担任代理副总检察长一职。
前助理副检察长取代科米成为帕特里克·菲茨杰拉德的代理老板，后者是普拉姆，中情局泄密案的首席检察官。
科米离职后去了私营部门担任洛克希德·马丁公司的总顾问。
海军上尉（曾为克里的伊朗门事件听证会作证）声称，当大卫·马尔戈利斯担任国内刑事处处长时，他帮助限制了罗纳德•里根和乔治·H·W·布什在伊朗门事件中的责任。
据马丁说，他还公开宣称，马尔戈利斯是一个名为RAG-1的“限制进入小组”的一部分，该小组“首先制定并随后协调中央情报局大规模贩运毒品的政策，以便在国家非法行动的援助和支持下产生持续的秘密收入”。
如果没有马尔戈利斯的介入，科米的离开将使司法部的两个关键职位空缺。
负责刑事司法的负责人一职自5月以来一直处于空缺。该职位的前任是里斯托弗·雷伊。
弗拉尼根在参议院司法委员会的确认过程中面临着严峻的质疑。
参议员阿伦·斯佩克特说，他不确定是否会投票支持他的确认。
对来自阿富汗和伊拉克的被拘留者使用侵略性的审讯技巧，弗拉尼根在此事中的角色以及他与游说者杰克·阿布拉莫夫的关系都在被调查中。
周六，一架属于美国海军蓝天使中队的F/A-18大黄蜂飞机在南卡罗莱纳州的博福特坠毁。
这名飞行员是在海军陆战队波弗特航空站的一次飞行表演中丧生的。
坠机事件发生在距离波弗特市松林和白松路附近的航空站大约3英里的地方。
根据海军的一份新闻稿，当事故发生时，蓝天使正在进行他们日常活动的最后一次演习。
“这是【飞行员】在团队中的第二年，也是作为示范飞行员的第一年。”
“另外五架蓝天使喷气式飞机并没有飞行表演。”
事故原因正在调查中，但据说没有涉及其他喷气式飞机。
在一次新闻发布会上，安东尼·瓦利中校说：“我们的中队和整个美国海军都在哀悼一位伟大的美国人、一位伟大的海军军官，最重要的是，一位伟大的朋友。”
这名飞行员的名字尚未正式公布，但据信是32岁的凯文·戴维斯中尉，来自马萨诸塞州的巴格菲尔德。据当地媒体报道，这架6号飞机就是坠毁的那架飞机。
作为贷款的一部分，德国将向阿尔巴尼亚提供1,670万欧元（2,150万美元）的贷款，以帮助该国改善其在东南部两个城镇Pogradec和Korca的供水网络。
这笔交易是阿尔巴尼亚财政部和德国国有的德国复兴信贷银行上周二签署的。
自共产主义垮台以来，德国一直是阿尔巴尼亚最重要的援助国之一。
德国总共为阿尔巴尼亚的发展贡献了3.26亿欧元，同时在供水和城市运河方面投资1.35亿欧元。
伦敦爆炸事件的幸存者敦促英国公众写信给他们的国会议员，并设立一份网上请愿书，呼吁对袭击事件进行独立的公众调查。
2005年7月7日，四名自杀式炸弹袭击者在伦敦的三辆地铁和一辆公共汽车上爆炸，造成52人死亡，数百人受伤。
本周早些时候，英国政府拒绝了公开调查的呼吁，称这样的调查费用太高，花费的时间太长，且分散了他们打击恐怖主义的精力。
相反，政府提出要将“事件叙述”放在一起。
但袭击的幸存者认为，全面的调查可以教授宝贵的经验教训，这些经验教训可能有助于降低未来发生攻击的可能性，并提高应急服务的响应能力。
一些幸存者，如雷切尔·诺斯（化名），一直积极为受害者组织一个支持小组，他们被政府提出的“叙事”替代提案所激怒。
她写道，在网络日志中，她开始帮助她和其他人接受7月7日的后果，她说：。
“即使你不喜欢这些问题，也不喜欢答案，认为你已经知道了答案，布莱尔先生，是我们，而不是你，为此付出了代价……”。
“如果回答问题的费用让你感到不安，那就太糟糕了……”。
“我们每天都在火车，公共汽车，街道上冒险……”。
“你怎么敢认为你知道我们的问题，你怎么敢认为他们可以通过‘对发生的事情的叙述’来回答，好像我们是一个可以被故事安抚的孩子。”
“我们经常被提醒说，这是伦敦有史以来最糟糕的和平时期爆炸事件，应该进行调查。”
“人们死了，家人失去了他们所爱的人，数百人仍在受苦。”
“你不能为此付出代价，但显然政府可以。”
“如果没有别的事情发生，调查会确保这些教训中的一些经验被吸取，以防类似的事情再次发生。”
“我认为应该有应对这样紧急情况的计划。”
“虽然当天紧急服务工作做得非常出色，但我一直为自那时以来受害者得到的帮助感到震惊。”
“一位匿名的幸存者，在‘约克郡姑娘’网站上写道：”
“当我看到基地组织的视频宣布圣战对抗英国时，我被熟悉的声音所困扰，这是我的声音，我的口音，我的方言。”
“这不是一个在我几乎听不到的遥远国家被征募和训练的人，而是一个在离我出生和长大的母亲家20分钟的地方被征募和训练的人。”
“他所说的话与我多次从和我一起学习A Level课程的失望的年轻人那里听到的话很相似。”
“当我在当地大学担任助教时，我听到了他们的仇恨言论。”
“它们是受过教育的学生的话……当有人跟随这些意见的行动而损害了其他人的利益时，需要问一些问题，为什么没有采取预防措施，这需要通过公众调查来实现，以确保思想的安宁。”
“有人告诉我，我在错误的地方寻求正义，在某种程度上这是正确的。”
“但是，我希望得到某种公正，某种心安，一些问题得到解答，并作出决议。”
“我不希望别人经历我自己和其他数百名通勤者在那个夏日那天所遭受的事情。”
据英国广播公司网站报道，死于皮卡迪利线爆炸的贝纳兹·莫扎卡的女儿萨巴·莫扎卡说：。
“这些家庭将为进行全面的公众调查而进行活动…”。
到目前为止，幸存者的请愿书已收集了100多个签名。
联合国安理会今天通过了一项决议，要求伊朗在8月31日之前停止所有“浓缩相关和后处理活动，包括研究和开发”。
该决议是根据《联合国宪章》第七章第四十条通过的，该条规定，如果伊朗不遵守该决议，就有可能对其实施经济制裁，但不授权对伊朗采取军事行动。
该决议的编号为1696，由安理会五个常任理事国起草，并以14票对1票获得通过，理事会中唯一的阿拉伯成员国卡塔尔投了反对票。
该决议对伊朗不遵守原子能机构关于停止浓缩和其他活动的要求表示“严重关切”，并要求原子能机构主任在8月底之前报告伊朗的遵守情况。
这是第一个要求伊朗停止铀浓缩工作的具有法律约束力的要求，也是第一个提出可能制裁的要求。
该决议说，如果伊朗不遵守决议，将采取“适当的措施”，但是没有说明具体的措施。
伊朗驻联合国大使贾瓦德·扎里夫告诉路透社，“伊朗的和平核计划不会对国际和平与安全构成威胁，因此在安理会处理这一问题是没有根据的，没有任何法律依据或实际用途。”
俄罗斯驻联合国大使瓦列里·丘尔金表示，这一最后期限是为了满足伊朗的要求，允许它考虑五个常任理事国和德国在6月提出的一项提议，即向伊朗提供一套“一揽子”SOPS，以换取伊朗放弃铀浓缩活动。
在澳大利亚悉尼，针对互联网文件共享网络Kazaa的审判即将结束，结案辩论今天开始。
Kazaa辩称，它不能对用户侵犯版权的行为负责，因为它无法控制软件的使用方式。
点对点分销软件及其所有者沙曼网络有限公司及其董事因侵犯版权行为被一群澳大利亚唱片公司起诉，该软件在全球约有1亿会员。
该软件的成员彼此共享音乐文件，并每月下载多达30亿首歌曲和音乐文件。
音乐界声称它已经因此而损失了数百万美元的未付版税。
律师托尼·米格尔辩称，与复印机和录像机的设计者对非法复制这些设备上的资料所应付的责任相比，沙曼对其软件的使用不用负任何责任。
剩下的问题是Kazaa是否授权其用户非法下载文件。
“我们在我们的网站上告诉这些用户，我们在许可证中告诉他们，他们不能使用这个（软件）来侵犯版权，”米格尔告诉法官穆雷·威尔科克斯。
通过用户同意本许可，Kazaa不承担任何责任。
唱片业声称Kazaa不仅能够支持而且还鼓励侵犯版权。
唱片业律师托尼·班农认为，当Kazaa通过间谍软件从用户那里收集信息并将其卖给广告商时，该公司声称自己对该软件没有控制权的说法“完全令人难以置信”。
这不是针对Kazaa和其他同类案件的第一次审判。
去年8月，斯蒂芬·威尔逊法官裁定格罗斯特和莫菲斯发行的点对点软件并没有违反美国版权法。
沙曼网络在美国的首席审判委员会委员罗德·多尔曼表示，“由于这一决定，沙曼网络将提交简易判决动议，几乎与格罗斯特和莫菲斯提出的成功动议相同，我们对此充满信心，威尔逊法官会发现我们的产品Kazaa也是合法的产品。”
然而，由于原则不同，该裁决在澳大利亚审判中没有任何先例效应。
Kazaa和FastTrack协议是斯堪的纳维亚人尼古拉斯·曾斯特姆和乔纳斯·弗里斯的心血结晶，并于2001年3月由他们的荷兰公司Consumer Empowerment推出。
它出现在第一代P2P网络的末期。
第二天的冬季天气和降雪在英国造成了进一步的破坏。
上周六格林尼治时间15点13分，一位维基新闻在西洛锡安的撰稿人将那里的情况描述为“断电”，不过据报道，后来的情况有所改善。
天气预报显示，苏格兰将在周六晚些时候继续下雪，一些较高的地区将在周日晚些时候出现15厘米厚的降雪。
英格兰北部部分地区已预报有大雪。
在英格兰南部，冬季的天气也影响了英吉利海峡的穿越服务，“汽车停止通行计划”因加莱港口问题而启动生效。
据英国广播公司和“卫报”报道，欧洲之星和海峡隧道的服务也在很长一段时间内中断，当时火车发生故障，至少有2000名乘客滞留。
原因仍在调查中，但有人认为，进入英吉利海峡隧道时温度的变化可能是原因所在。
除了交通中断外，一些体育项目也受到影响。
英国各地至少有20场足球比赛被推迟，一些橄榄球比赛也受到影响。
在纽卡斯尔海多克举行的比赛由于条件原因被取消，原计划在阿斯科特举行的比赛早些时候已经被取消。
昨天在卡莱尔举行的全国狩猎会议也被放弃了。
2004年7月，罗马尼亚将重新计算其货币列伊的价值，使10,000个旧列伊相当于1个新列伊，1欧元相当于约3.6个新列伊。
新旧两种方式的双重定价已于2005年3月开始实行。
预计向新列伊的过渡将稳定罗马尼亚货币，并为该国采用欧元做好准备。
就罗马尼亚而言，2007年后的未来5到7年都将使用新的货币定价方式。
技术公司索尼已经召回44万台Vaio笔记本电脑，原因是线路出现故障，可能导致过热。
此次召回涉及VAIO VGN-TZ100系列、VGN-TZ200系列、VGN-TZ300系列和VGN-TZ2000系列笔记本电脑。
受影响的笔记本电脑通过Sonystyle商店出售，售价在1700加元到4000加元之间。
此次召回影响到48个国家，召回的笔记本电脑中有373,000台在日本以外的国家销售。
索尼在全球范围内收到209起过热报告，其中一名客户报告说发生了轻微烧伤。
不受召回影响的国家之一是英国。
索尼英国公司的一位发言人说，“到目前为止，在英国销售的产品中没有关于这一潜在问题的报道，也不需要产品召回。”
最近，当时钟敲响01：02：03、04/05/06（使用dd/mm/yy方式）时，世界各地古怪数字的粉丝们都在庆祝。
这是百年一遇的盛事，网络博主和BoingBoing等网站提前强调了这一点。
对于使用MM/DD/YY时钟计时方式较为常见的国家，这一事件发生在一个月前的4月5日。
据谷歌搜索显示，这一日期在新闻网站Digg上发布时吸引了大量评论，成千上万的网站都提到了这一特殊日期。
虽然01：02：03，04/05/06在接下来的100年内不会再发生，但是那些错过了这个特殊时间数字的人可能想会在下一个多月的时间里庆祝06：06：06，06/06/06这个时间数字，除非你是个六六六数字的恐惧症患者。
希腊公共秩序部和经济部宣布，他们将向那些将提交有助于当局打击当地恐怖主义的情报的人提供80万欧元。
更具体地说，正如希腊警方所说，任何人如果有关于革命斗争（ELA）恐怖主义极左组织的情报，都可以（在希腊境内）拨打报警号码170和1014。
希腊政府的这一努力得到了美国驻雅典大使馆的全力支持，该大使馆在一份声明中宣布，向那些将大力帮助抓获恐怖分子的人提供高达100万美元的援助。
正如大使馆指出的那样，“你可以通过提供宝贵的信息来解决恐怖主义行为或防止未来的恐怖主义行为，从而帮助将恐怖分子绳之以法并拯救生命”。
革命斗争组织被认为是臭名昭著的恐怖组织11月17日的一个分支，该组织的成员是在2003年被捕的。
2007年1月12日，革命斗争组织用火箭弹袭击了美国驻雅典大使馆。
娱乐软件协会主席道格拉斯·洛文斯坦证实了外界的猜测，由于一部新的法律HB3004，他的团队计划对俄克拉荷马州提起诉讼。
根据这项法律，具有“不适当暴力”的游戏被添加到被认为对未成年人有害的材料清单中。
洛文斯坦表示，娱乐软件协会认为“HB3004将限制俄克拉荷马州公民的第一修正案权利，并打算近期在俄克拉荷马州联邦地方法院提起诉讼，要求推翻该州的新视频游戏法。”
在圣路易斯，印第安纳波利斯，华盛顿，伊利诺伊州和密歇根州，类似的法律被认定为违宪。
目前联邦法院正在对加州的一项视频游戏法进行审查。
上周，明尼苏达州通过一项法律，对购买评级为“成人”或“仅限成人”游戏的未成年人，处以25美元罚款。
机密备忘录显示，布什政府有意支持加强审讯技术，包括水刑和一些其他被批评者称为酷刑的方法，用于打击恐怖嫌犯。
这些备忘录是在2003年和2004年作为机密文件发给中央情报局的，以回应该部门前任局长乔治·特尼特向白宫申请批准的请求。
“中情局当时和现在都相信，该计划非常有用并有助于拯救生命，”一位前中央情报局官员在解释这些备忘录时这样评论。
“但在该机构看来，就像这样：”。
我们不想继续，除非你以书面形式告诉我们这不仅是合法的，而且是政府的政策。
在当时的国家安全顾问康多莉扎·赖斯领导的非公开会议上，高级政府官员副总统切尼，总检察长阿什克罗夫特和几位前政府成员讨论了对这些计划的认可。
一位前官员指出，会议中没有人质疑这些方法，因为中情局将它们“封箱”了。
“他们说，‘这是获取我们所需信息的唯一途径，而且，顺便说一下，我们认为还会有另一次攻击’。”
然而，另一位官员称中央情报局意图强迫布什政府批准酷刑方法的想法是“荒谬”的。
他说，中情局了解这些方法是“有争议的，如果被公开就会受到广泛的批评”。
特尼特说，在2001年与高级政府官员的会晤中，赖斯警告与会人员，基地组织头号嫌疑人阿布祖巴达即将发动攻击。
布什曾询问过中情局的一名工作人员，这些方法是否真的有效。
阿什克罗夫特在会议期间评论说“历史不会友善地评判我们”。
上个月，赖斯表示对该计划的合法性感到担忧，并且她正在调查该计划是否违反了某一项法律。
本周，世界自然基金会国际组织出版了由伦敦动物学会和全球足迹网共同编制的年度生命星球报告，报告评估了“地球生态系统的健康状况”，并测算了人们对地球资源的需求。
生命星球指数基于1970年至2003年间来自世界各地超过1,300种脊椎动物物种的3,600多个种群的数量趋势。
在33年期间，总体下降了约30％。
从1970年到2003年，热带物种种群平均下降了约55％，而温带物种种群的总体变化很小。
生态足迹测算了人类所需的生物生产性土地和海洋面积。
2003年，这个面积为141亿全球标准公顷，即每人2.2公顷（全球标准公顷为具有世界平均生产资源和吸收废物的能力的公顷）。
2003年生产面积或生物承载力的总供应量为11.2全球公顷，即每人1.8公顷。
在20世纪80年代需求量首先超过供应量，并且自那以后每年都在增加。
到2003年，超过量约为25％。
因此，地球花了大约一年零三个月的时间才生产出当年人类使用的生态资源。
“生命地球指数”和“生态足迹”以及其他措施已被用作“生物多样性公约”2010年目标的指标。
报告最后描述了“将人类当前的轨迹转移到将保持在地球生物能力之内的道路”所需的各种学科的作用。
世界自然基金会总干事詹姆斯·莱普总结道：。
“这两个指数的信息是明确而紧迫的：”。
“在过去的20年里，我们一直在透支地球支持我们生活方式的能力，我们需要停下来。”
“我们必须平衡我们的消费与自然世界再生和吸收废物的能力。”
美国参议院多数党领袖、内华达州民主党人哈里·里德因在2008年美国总统大选期间对美国总统巴拉克·奥巴马发表的言论而受到很多批评。
里德在其引人注目的评论中，称奥巴马是一个“肤色浅的”黑人，“他不会黑人方言，除非他想拥有黑人方言。”
这一言论是在时代杂志记者马克·哈普林和纽约杂志记者约翰·海尔曼共同撰写的一本书中发表的。
里德此后因“使用如此糟糕的词语而道歉”。
里德一直是奥巴马政府在医疗改革等问题上的合作伙伴。
民主党主席蒂姆·凯恩告诉新闻界“这些评论不成气候，而且也不敏感”，但“我认为这件事情已经结束，因为奥巴马总统直接与领导人【里德】交谈，并接受了他的道歉。”
共和党成员呼吁里德因其言论而辞职。
共和党主席迈克尔·斯蒂尔周日告诉福克斯新闻报道“民主党认为有这样的标准，他们可以说出这种话，并且当他们自己亲口说出这种话时，他们可以道歉。”
斯蒂尔与凯恩一道出席了会议，民主党主席称此案已经结束。他认为，在当时的参议员奥巴马于2002年呼吁当时的多数党领袖特伦特·洛特因为支持斯特罗姆·瑟蒙德的观点应该被革职的基础上，存在着双重标准。瑟蒙德是一位1948年的分离主义总统候选人。
今天出版的“游戏改变”一书还说，纽约州参议员查克·舒默鼓励巴拉克·奥巴马在2006年初参选，尽管他后来支持他的前同事希拉里·克林顿。
其他爆料包括，约翰·麦凯恩的助手担心莎拉·佩林在接受“美国广播公司新闻”采访查尔斯·吉布森之前没有理解基本事实，包括为什么朝鲜和韩国是两个独立的国家。
合著者哈儿彭和海尔曼对媒体对2008年总统选举的报道进行了直言不讳的批评。
2008年底，《每日科斯报》记者杰德·刘易森的报道引起了哈儿彭和海尔曼的注意，他们认为该报道是“极端偏袒、极端支持奥巴马的报道”；他将选举报道描述为“伊拉克战争以来我们国家最令人厌恶的失败”。
哈普林的核心例子是对《纽约时报》对未来第一夫人简介的分析，忽略了早些时候纽约时报曾报道过奥巴马的高加索族祖先是奴隶主。
美国广播公司新闻主播鲍勃·伍德拉夫和他的摄影师道格·沃格特在一次爆炸中受重伤。
早期报告显示，两人在爆炸中头部受伤。
伍德拉夫被疏散到巴格达以北68公里的巴拉德空军基地，目前正在接受手术。
美国广播公司在一份声明中说：“鲍勃和道格伤势严重，目前正在伊拉克的一家美军医院接受治疗。”
有报道说，伍德拉夫在伊拉克塔吉附近的一辆伊拉克机械化军车内录下了一份报告，这辆车撞上并引爆了一枚简易爆炸装置。
美国广播公司还报道说，在爆炸后不久还发生了小规模武器交火。
MSNBC报道说，爆炸发生时，伍德拉夫和沃格特身穿防弹衣和头盔，这些措施可能挽救了他们的生命。
美联社报道称，爆炸发生时，这两名男子正站在车的舱口，没有其他人受伤。
伍德拉夫和沃格特与随同伊拉克陆军部队的第4步兵师一起驻扎。
美国广播公司还说，伍德拉夫和沃格特都穿着防弹衣和头盔。
驻巴格达美军总部证实，袭击事件确实发生。
沃格特，46岁的加拿大人，定居在法国，是美国广播公司新闻网获得艾美奖的摄影师，有25年的工作经验。
据保护记者委员会称，自2003年以美国为首的入侵伊拉克以来，已有61名记者在执行任务时被杀。
伍德拉夫成为美国广播公司今晚世界新闻的永久联合主播，2006年1月3日，伊丽莎白·巴尔加斯取代了已故的彼得·詹宁斯。
纽约大都会棒球队已经同意与金融机构花旗集团为该队现称为花旗场地的新棒球场签订一项为期20年的赞助协议。
据一位棒球官员透露，这个包括体育场冠名权在内的协议每年价值超过2000万美元。
这超过了美国橄榄球联盟的休斯顿得克萨斯人队每年从可靠能源公司获得的大约1000万美元，用以将他们的主场场馆命名为可靠体育场。
大都会棒球队和金融服务公司花旗集团之间的协议包括双方都有权可将协议延长至35年。
这位官员说，合同还包括其他商业安排。
棒球场位于纽约皇后区的现有球场旁边，从去年夏天开始建设，预计将在2009年赛季完工。
大都会从1964年开始就在谢伊体育场比赛。当年是该队加入联赛的第三年。
棒球场是以威廉A.﻿谢伊命名的。他是一名帮助国家棒球联盟重返纽约律师。
这一协议将在周一的一个特别仪式上宣布。纽约州长乔治·帕塔奇和纽约市市长迈克尔·布隆伯格将出席。
花旗集团是世界上最大的全业务银行之一，在100多个国家拥有2亿客户。
热带风暴丹妮尔现在是一级飓风，风速高达每小时130公里（每小时80英里）。
风暴正向百慕大逼近，佛罗里达州迈阿密的国家飓风中心的预报员预计，未来两天风暴将加强。
丹妮尔飓风是2010年大西洋飓风季节的第二次飓风。
这场太平洋风暴时速80公里（每小时50英里），位于墨西哥阿卡普尔科西南约210公里（130英里）。
墨西哥在该地区发布了一份热带风暴监测报告。
丹妮尔飓风在西非海岸的佛得角群岛附近形成，被归类为六号热带大萧条飓风。
气象学家预测，丹妮尔将是未来两周内形成的几个风暴中的第一个，因为现在正处于大西洋飓风季节高峰期。
“有迹象表明，大西洋在8月和9月一贯都是如此。”
天气频道的里克·克纳布说：“现在我们看到了比我们过去在飓风季节所做的更多的行动。”
“尽管2010年似乎是一个飓风活动较少的季节，但应急官员仍然强调飓风多发地区居民的安全和意识。”
佛罗里达州应急管理部的劳伦·麦基格说：“只需一场风暴就会造成生命损失和毁灭性的财产损失。”
安德鲁飓风是一场灾难性的5级风暴，它发生在飓风发生水平低于平均水平的一年。
在六国杯上，爱尔兰以28比24击败英格兰队，夺得三冠王。
爱尔兰在过去的三次交锋中击败了英格兰队。
由哈佛法学院伯克曼互联网与社会中心和牛津互联网研究所共同运营的软件监管组织StopBadware.org，已经与美国在线展开了一次对话，内容是担心现在免费的AOL 9.0软件中存在恶意软件。
恶意软件是指软件应用程序在很少或根本没有解释的情况下试图下载额外的软件。
StopBadware.org决定在用户发送有关该软件运行的投诉后进行调查。
根据StopBadware.org上的“公开调查”，初步测试得出的结论是，AOL 9.0在未经用户同意的情况下安装了软件和Internet Explorer扩展，要求用户采取某些行动，而且它本身并不完全卸载。
该页面随后警告读者，除非他们准备好应对所涉及的风险，否则不要使用AOL软件。
该报告澄清了它的费用；例如，它列出了“RealAccess、QuickTime、AOL，您已经安装了Pictures屏幕保护程序、Pure Networks Port Magic和Viewpoint Media Player”作为未经通知安装的软件。
此外，未经同意，AOL工具栏、AOL.com的书签以及额外的图标都会添加到InternetExplorer中。
报告继续指出，AOL通过一个不允许拒绝的弹出窗口强迫用户升级软件，并自动升级软件而不允许禁用该选项。
美国在线发言人安德鲁·温斯坦声称，这些问题将在下个月的升级中得到解决。
与此同时，温斯坦声称，这些问题并不是恶意的。
温斯坦说：“在保护用户免受恶意软件侵害方面，没有人比美国在线做得更多。”
约翰·帕尔弗雷同意AOL的问题并不是他见过的最糟糕的结果，但他们应该向用户披露更多有关该软件的信息。
当美国在线收到该报告的预发本时，StopBadware.org对他们的答复“印象非常深刻”，他们期待着与美国在线合作解决问题。
在印度首都有史以来最大的一次缉毒行动中，新德里警方从该市的一个商人手中缴获了4400公斤镇静片和20亿卢比。
这批货物是从靠近德里-哈里亚纳邦边界的巴达普尔的一个货仓中缴获的，目的是给美国的一名顾客。
被指控的贩运者，名叫维诺德·沙玛，声称走私品不是他的，他与此事无关。
沙玛的职业生涯始于德里的废品商，警方怀疑，在一些联系人的帮助下，他利用集装箱仓库进行毒品贩运，同时成功地躲过了警察和海关部门的追捕。
周日，德里警方在他的卡拉卡机住所逮捕了他。
德里警察局南区副局长阿尼尔·苏克拉说：“沙玛是集装箱司机的朋友，一旦他们驶过海关，他和他的人就会在远处与他们见面并偷窃集装箱。”
红十字国际委员会（红十字委员会）驻华盛顿发言人星期三透露，该委员会记录并向美国报告了2002年1月至2003年1月期间关塔那摩湾人员亵渎“古兰经”的可信信息。
红十字委员会很少公开披露它向各国政府提交的机密报告的内容。
红十字会发言人西蒙·肖诺说，红十字会关心的问题在五角大楼官员的报告中多次提到。
肖诺说，红十字委员会的代表自2002年以来就接触了关塔那摩湾被拘留者，并多次向关塔那摩湾指挥官和五角大楼官员汇编和证实了被拘留者关于亵渎“古兰经”的独立报告。
然而，红十字委员会代表本身从未观察到任何这类事件。
五角大楼发言人布赖恩·惠特曼承认，这些指控是在“罕见的情况下”提出的，但没有得到证实。
肖诺对五角大楼的否认表示异议，他说，“我们收到的所有信息都是经过证实的指控。”
他补充说，“我们肯定证实了被拘留者自己提到的事件”，“红十字国际委员会非常认真和非常仔细地审议了这些报告，并将一切记录在案”。
据肖诺说，这些报告在2003年1月19日之后停止了，当时国防部发布了三页关于如何正确对待“古兰经”的指导方针。
周三，肖诺对解决这一问题表示赞赏，他说，“我们提请当局注意这一问题，并得到了贯彻落实。”
一些穆斯林新闻机构仍在对上周“新闻周刊”关于古兰经被扔进关塔那摩湾厕所的文章做出反应。
约旦报纸“Al-Dustur”报道说，一些中东电视台正在播放美军在伊拉克一座清真寺里撕碎的古兰经的图像。
纽约人权观察特别顾问里德·布罗迪周三表示，白宫对“新闻周刊”有关亵渎行为的报道的回应是，这种事件应该得到全面调查，“下令或纵容这种虐待的人不应该攻击那些试图报道此事的人。”
然而，斯科特·麦克莱伦在上周二的一次新闻发布会上解释说，白宫并不打算告诉“新闻周刊”要印刷什么。
麦克莱伦说，“看，这份报告对美国在国外的形象造成了严重损害。”
“我们感谢他们对此事件采取的措施。”
“现在，我们将鼓励他们向前迈进，尽其所能帮助解决这份报告所说事件造成的损害。”
“但是，不，你是完全正确的，我的立场不是去告诉人们他们可以和不能报告什么。”
欧洲委员会正在敦促各成员国政府提供有关在欧洲秘密运营的中央情报局监狱的资料。
在人权理事会报告员的一份临时报告中，瑞士参议员迪克·马蒂公布了42个成员国关于中央情报局在欧盟领土上活动的初步结论。
马蒂报告说，“一些人被绑架，被剥夺自由，并被送往欧洲不同的目的地，然后被移交给他们遭受有辱人格的待遇和酷刑的国家。”
报告估计有“一百多人”被引渡。
但归根结底，并没有无可辩驳的证据来证实中情局在欧洲运营秘密拘留中心的指控。
“大量前后一致、趋同的证据表明，存在着一种‘重新安置’或‘外包酷刑’的制度，”该报告还指出，“欧洲各国政府，或至少其情报机构，极不可能不知情。”
他说：“我们的目标是找出今天隐藏在我们面前的真相。”
他补充说，他害怕“对美国媒体施加的不报道这件事的压力”。
人权观察的一位研究员约翰·斯威夫特说：“如果这项调查要成功，就需要合作。”
“他们可以决定配合这项调查，维护欧洲的人权传统，也可以继续与中央情报局的合作。”
该报告还因缺乏新内容和不完整而受到批评。
前欧洲事务大臣、英国国会议员丹尼斯·麦克沙恩曾表示，马蒂的报告“有比瑞士奶酪更多的漏洞”。
美国国务院发言人肖恩·麦科马克否认了这份报告，并表示这是“用一些新的言辞包装的旧报告”的一个例子。
美国国土安全部部长迈克尔·切尔托夫对美国政府表示，“政府依法行事，尊重其活动所在国的主权”，并进一步表示，“当局可以自由地调查他们想调查的事情，但我们不应该让自己分心于确定，防止和预防恐怖主义暴力行为“。
美国国际特赦组织呼吁美国国会成立一个调查拘留和审讯行为的委员会。
美国既不确认也不否认存在秘密拘留中心。
里科·丹尼尔斯是一位生活在法国的英国电视节目主持人，他以他的两部电视剧“救助者”而闻名，当时他还住在英国，后来又搬到法国去了。
里科从事过各种各样的工作，但现在他的职业是他的激情-他把不想要的“垃圾”变成了不寻常的家具。
里科的创作和制作方法是救助者节目展览的主题。
里科在一月份接受维基新闻采访时谈到了他的灵感和早年生活，未来的计划，其他爱好等等。
以下是第一次发布的独家专访全文：。
合作集团（Co-op）和总部设在布里斯托尔的萨默菲尔德公司公司今天达成了一项价值15.65亿英镑的交易，结果萨默菲尔德公司被Co-op收购。
Co-op表示，收购是在“无现金、无债务的基础上进行的”。
合作集团首席执行官彼得·马克斯声称，“这对消费者和食品杂货市场的竞争都是好消息，我们将在食品领域创造一个更强大的第五大杂货连锁店，并打造一个地理覆盖范围无与伦比的便利店连锁店。”
他接着表示：“对于合作集团来说，这是一项变革性的交易-巩固了我们作为英国首屈一指的社区零售商的地位，并在对我们的品牌复兴提供了很大帮助。”
私人持股萨默菲尔德董事长保罗·梅森也对此次收购发表了评论。
“合作集团和萨默菲尔德在客户、商店类型、产品范围和商业愿景方面有着相似的重点。”
他说：“我们的共同愿景是为当地社区提供高质量和负担得起的便利，这意味着我们的实力将是原来的两倍，因此能够提供英国顾客所需的当地杂货店的能力也将提高一倍。”
合作集团拥有百分之4.4的市场份额，是英国第五大杂货连锁店。
萨默菲尔德的所有者在今年1月明确表达了出售该公司的愿望。
合作集团第一次表示对购买感兴趣是在4月。
BBC新闻在线报道，竞争委员会可能会强迫合作集团出售一些商店，因为它的规模增大。
蒙特利尔心脏研究所（MHI）在周三的一份新闻稿中通知公众，最近大量的病人给医院的资源带来了压力。
MHI要求公众避开急诊科，并在可能的情况下寻求替代治疗。
这确实表明，急诊病人不会被拒之门外。
通知将从周三起持续24小时。
周四，MHI又将公告延长了24小时。
根据急救服务部门负责人的说法，过去几个月来MHI的患者数量异常高，并在过去两周达到了峰值。
阿兰·瓦德波克尔表示，MHI提出这样的建议是不寻常的，但他向公众保证，医院将“总是接受重大的急诊”。
这家医院通常每天治疗45至50名急诊病人，但在过去两周里，这一数字上升到了每天70名。
MHI有153张床位，包括42张内科重症监护病床和29张外科重症监护病床，每年进行1850次心脏手术。
MHI建议，需要非紧急护理的人应与其所在地区的Info-Santé联系，以获得基于电话的咨询意见，或者去当地的诊所。
MHI成立于1954年，专门从事心血管治疗，侧重于预防、专门护理、研究和评估新技术。
MHI是一个附属于蒙特利尔大学的教学机构。
总部位于美国的在线零售商亚马逊Amazon.com放弃了7月份的决定和行动，从客户的Kindle电子书阅读器中远程删除乔治·奥威尔的经典反乌托邦小说“一九八四”和“动物农场”。
周四晚些时候，亚马逊给Kindle阅读器的所有者发了电子邮件，他们之前丢失了这些小说的副本，并提供了一份被删除的图书的新副本，或者一张30美元的礼品券或支票。
在电子邮件中，该公司首席执行官杰夫·贝佐斯再次道歉，并将早些时候的行动形容为“愚蠢、轻率和痛苦，与我们的原则背道而驰”。
最初，奥威尔的两部作品是由一家无权发行的第三方公司提供给Kindle用户的。
当亚马逊收到实际版权持有者的警告时，该公司将这些图书从其在线商店中删除，更具争议性的是，在退款之前，该公司远程删除了客户设备上的图书。
在媒体大量报道亚马逊删除内容的行动后，华盛顿开始对他们提起法律诉讼，指控他们违反了该公司公布的服务条款、“计算机欺诈和滥用法案”以及华盛顿的消费者保护立法。
一名密歇根州学生被指定为本案的原告，他解释说，删除“一九八四”的副本使他的注释和笔记一文不值。
小说“一九八四”于1949年首次出版，要到2044年才能进入美国的公共领域。
一群名为“恢复民主最高委员会”的尼日利亚士兵在周四晚些时候袭击总统府后，尼日尔总统坦贾·马马杜被抓获并监禁。
尼日尔驻伦敦大使馆发表了一份声明，称总统和部长们都“安然无恙”，尽管官员们表示，他们很可能被关押在尼亚米以外的军营里。
据负责政变的一名尼日尔陆军上校的代表宣布，该国宪法已经暂停，所有政府机构都已解散。
目前尚不清楚政变的领导人是谁，但一些军方消息来源称，尼日尔军队的阿达穆·哈鲁纳少校是政变领导人。
政变显然是在国会大厦的内阁会议期间发生的，在此之前，首都尼亚米发生了长达几个小时的枪战。
战斗在当地时间大约13：00（世界协调时12：00时）开始，大约四小时后结束，步兵和坦克都参与了战斗，尽管没有关于军队大规模部署的报道。
战斗结束后的早晨，街道相对平静，唯一重要的军事存在是总统府周围的重型火炮。
这场战斗导致至少十人死亡，其中四人是士兵。
此外，实行了宵禁，军队关闭了尼日尔的边界。
尽管发生了危机，但政府尚未就其地位发表正式声明。
军方的行动引发了非洲联盟和法国两国对政变的谴责，这两个国家都呼吁通过谈判解决局势。
西非国家经济共同体已经派出一个代表团与政变的责任人进行会谈。
政变发生在一场持续的政治危机之后，坦贾总统解散了国民议会和尼日尔高等法院，并将其总统任期延长了三年，并取消了对其任期的所有进一步限制。
这些行动给他和政府带来了越来越大的压力，最终导致上周数千人举行反对政府的示威活动。
连环杀手迈克尔·罗斯今天出现在康涅狄格州的一家法庭上，他告诉帕特里克·克利福德法官，他想死。
如果被处决，罗斯将是康涅狄格州40多年来第一个被处死的人。
罗斯承认上世纪80年代在康涅狄格州和纽约杀害了8名妇女，并强奸了其中几名妇女。
听证会考虑了拥有康奈尔大学经济学学位的罗斯是否在精神上有能力放弃上诉。
法庭指定迈克尔·诺科医生对罗斯进行检查，他作证说，罗斯是性虐待狂，容易患抑郁症。
诺科在法庭上说，罗斯过去曾三次试图自杀，但现在他不想自杀了。
诺科进一步证实，罗斯正在服用药物来控制他的精神问题。
诺科作证说，罗斯做出了一个理性的决定，选择放弃他的上诉，法院同意，认为罗斯头脑清醒，受过良好的教育。
“这个决定是他的权利，”克利福德法官在法庭上说。
然而，罗斯的父亲和康涅狄格州公设辩护人办公室已在罗克维尔高等法院提出异议，声称罗斯在初审时患有精神错觉，而他以前的律师为他辩护的工作很糟糕。
罗克维尔法院何时会做出裁决还没有消息。
“每日镜报”前财经记者詹姆斯·希普韦尔今天告诉“莱韦森调查”他认为窃听名人和其他人的语音信箱是“镜报”娱乐记者的“标准工具”。
希普韦尔于2000年被该报解雇，随后于2006年2月被判有罪并被送进监狱，原因是他利用报纸上的“城市骗子”专栏报道了他拥有财务利益的公司，这使他净赚了大约40,000英镑。
出版“镜报”的“三一镜报”也出版了另一份小报“人民报”，该小报也被指控利用电话窃听来获取新闻。
希普韦尔在接受调查时表示，他认为语音信箱窃听是“真正被接受的”，“每天都在发生”，“完全被报纸的高级编辑接受”，“这被视为一种略显低调的行为，但不是非法的。”
希普韦尔的证词与“镜报”前编辑皮尔斯·摩根的说法相矛盾，他现在主持CNN的一个脱口秀节目。
摩根声称，在他担任编辑期间，他不知道任何黑客行为，但希普韦尔声称，摩根不太可能不知道“华尔街日报”正在进行的黑客攻击。
莱韦森调查是英国首相戴维·卡梅伦丑闻被“世界新闻报”发表后设立的，此前有广泛指控称，该报侵入了犯罪受害者及其家人的语音信箱，其中包括遇害的女学生米莉·多勒。到目前为止，该调查采访了许多媒体行业的代表，以及媒体入侵和电话窃听的受害者。
美国和俄罗斯昨天同意交换两国关押的囚犯，上个月晚些时候有11名俄罗斯间谍被捕。
交换的对象将包括在美国本土被捕的10名俄罗斯间谍（第11名在塞浦路斯被捕，随后逃跑）和4名因间谍罪被关押在俄罗斯的间谍。
被美国逮捕的间谍都承认犯有“担任外国未经注册代理人的阴谋”的指控。
以下是被定罪的俄罗斯间谍（封面名用引号引起来，实名不用引号）：*“Richard and Cynthia Murphy”*Vicky Paleaz*“Juan Lazaro”*Anna Chapman*Mikhail Zemenko*“Michael Zottoli”和“Patricia Mills”*“Donald Howard Heathfield”和“Tracy Lee Ann Foley”。
据报道，交换开始于昨天晚些时候，俄罗斯几乎立即开始释放他们关押的至少一名囚犯伊戈尔·苏蒂亚金。
据俄罗斯媒体报道，他已经抵达奥地利维也纳，尽管他的父亲说目前还没有得到证实。
到目前为止，俄罗斯还没有确认其他将被释放的囚犯的身份，但据推测其他被释放了几个人的名字应该包括亚历山大·萨波罗日斯基、谢尔盖·斯克里帕尔和亚历山大·萨帕乔夫，他们都被指控向外国政府传递信息。
美国逮捕了将返回俄罗斯的10名间谍，这是美国瓦解一个已运作多年的长期间谍集团的一部分，其中包括以美国平民身份生活的间谍，其中一些人是夫妻。
检察官说，他们是由俄罗斯外交情报局指挥的，其任务是收集有关美国政策的信息。
周五日本8.9级地震引发的海啸摧毁了加州新月城的商业渔港，这是一个仍在从1964年毁灭性海啸中恢复的沿海城镇。
虽然大多数渔船都是事先离开了，但港口为使渔民得以维持生计的渔船提供的198个船坞却被破坏了。
“我们不仅面临着物质上的灾难，也面临着经济上的灾难，”他在一次简报中说。
“我们的商业活动昨天突然停止，这影响了整个社区。”
女议员凯利·谢隆说，“这将产生一种涓滴效应，不只是失业。”
在周五的海啸摧毁其商业捕鱼业之前，新月城的失业率为13%。
1964年袭击新月城的海啸造成11人死亡，港口被毁，商业区大部分遭到严重破坏。
虽然这座城市随后进行了重建，但在2006年，另一场海啸再次破坏了港口。
星期五的海啸袭击时，这座城市正在重建港口。
港口被陆地和1964年灾难后建造的防波堤所包围。
海啸的巨浪通过一个供船只进出的小开口进入。
洪堡地震教育中心主任洛里·登格勒说，周五的海啸是过去78年中袭击新月城的多达38次海啸之一。
她称这座城市是一块“海啸磁铁”，因为海底地形加剧了它的脆弱性。
她还指责1964年海啸后建造的防波堤，因为它把海啸波困在港口，导致海浪沸腾和翻腾。
上周六，一位县长在州政府官员陪同下查看残骸时，看到的景象令人痛心。
独立研究中心发表了一篇论文，呼吁改革大学生收费制度。
这份由安德鲁·诺顿撰写的论文认为，全额付费学生的贷款上限太低。
目前的上限允许终身贷款50,950澳元。
诺顿在这篇论文中说：“将学费上限设定在这个水平上会使市场对那些年费较长或成本较高的课程产生偏见，或者两者兼而有之。”
“贷款上限是一种控制贷款的粗糙方式，没有考虑到课程的成本或偿还能力。”
他认为，这个体系应该更像商业贷款。
他说：“真正彻底的改革将使学生贷款模仿商业贷款：有良好收入前景的学生可以借大笔钱，其他学生可以少借，有些学生根本不能借。”
“而不是像现在发生的那样，拒绝或限制贷款给学习高成本课程的人，政府可以拒绝向不太可能偿还贷款的人提供贷款。”
这篇文章受到澳大利亚绿党教育发言人克里·内特尔参议员的批评。
她认为，这些变化将意味着学生偿还成本的增加，并呼吁教育部长朱莉·毕晓普排除这些变化。
她说：“考虑拒绝向那些被认为无力偿还的人提供贷款，将进一步切断澳大利亚社会经济背景较低的人接受高等教育的机会。”
“朱莉·毕晓普明天应该在全国新闻俱乐部发表讲话，排除进一步放松对HECS体系监管的任何举措。”
她补充说：“在霍华德政府的领导下，学生学费急剧上升，任何进一步的放松管制都只会使糟糕的制度变得更糟。”
经过两年花费2000万欧元（约合2800万美元）的彻底搜索，法航447航班的最后停机点终于找到了。
残骸的位置在飞机最后一次报告的位置以北6英里，距离巴西海岸3,800至4,000米（2,070至2,190英寻深，或12,467英尺和13,123英尺）。
这架空中客车A330-200型飞机的残骸周日被伍兹霍尔海洋研究所的一个小组用一艘雷穆斯机器人潜艇和它的侧扫声纳发现。
在残骸被发现后，另一艘带摄像头的雷穆斯机器人潜艇被送到现场，在那里它拍摄了残骸中的尸体。
法国生态、能源、可持续发展和海洋部的娜莎莉·戈舒斯科-莫里采向记者证实：“尸体被发现。”
“我们现在面临着另一个创伤，”事故受害者家属支持组织“互助与团结”AF447副总裁罗伯特·苏拉斯说。
飞机失事时，苏拉斯失去了女儿和女婿。
“对我个人来说，我想把我孩子的尸体，我的两个孩子，留在海床上。”
这架飞机的残骸集中在600米乘200米（1,968英尺乘656英尺）的区域，似乎相对完整，这使调查人员相信飞机撞上水时完好无损，没有在空中爆炸。
2009年坠机后不久，机上228名乘客和机组人员中的大约50具尸体和部分飞机被发现。
据法国民用航空安全调查分析局（BEA）局长Jean-Paul Troadec（负责监督飞机运行和调查的事故调查机构）称，飞机残骸和尸体将被运到地面，然后送往法国进行调查。
据估计，这次打捞作业将耗资500万欧元（约合710万美元），将由法国政府提供资金。
三家正在竞标找回残骸的打捞公司将在周四下午之前提交建议书。
打捞将要花三个星期到一个月的时间。
在提到飞机残骸时，特罗亚德说：“我们想知道这起事故中发生了什么，尤其是希望这样的事情不会再发生了。”
一些家庭成员同意这样说，比如迈克尔·盖格纳德他的姐姐说，“我们想知道那架飞机上发生了什么。”
几个家庭的一位律师说，一些家庭还没有接受失去亲人的问题，说“没有葬礼，没有再见…只是越来越多的痛苦。”
然而，尽管发现了残骸，飞机的两个飞行记录器，飞行数据记录器（FDR）和驾驶舱语音记录器（CVR）还没有在坠机现场找到。
负责BEA'S恢复工作的阿兰·布伊拉德说，“这仍然是一个拼图游戏。”
令人担忧的是，两年的时间里，记录器沉没在海水深处承受着巨大的海水压力，导致记录器上的数据可能无法读取。
布伊拉德说，这些记录器有可能被损坏，但对它们的坚固性有“很大的信心”。
如果记录器得不到恢复，调查人员可能无法确定坠机的原因。
目前的主导理论是，机组人员从飞机的皮托管获得了错误的风速读数，皮托管是衡量飞机飞行速度的设备。
专家说，这些管子可能已经结冰，造成了坠机。
这架飞机的飞机通信寻址和报告系统（ACARS）在四分钟长的时间里发出了24条消息，说明了许多问题和警告，包括飞机坠毁前在飞机上出现的不正确的风速警告。
伯恩茅斯大学的考古学家蒂莫西·达维尔和古物学会会长杰夫·温赖特声称，他们发现了巨石阵曾经是治疗中心的证据。
在该遗址进行的挖掘中，发现了大量有身体伤害或疾病迹象的遗骸。
对骨骼牙齿的研究表明，大约一半的牙齿来自该地区以外。
在挖掘过程中发现了大量的蓝宝石或斑点的普雷斯利白云石碎片，这使研究人员得出结论，这些石头因为具有治疗的效果被使用。
据信，大约80个这样的蓝宝石块是从威尔士彭布罗克郡的普雷塞利山运输到索尔兹伯里平原的。
青石内圈是该遗址发现的最早的石构造物。
后来，蓝宝石被雄伟的沙森砂岩巨石所包围。
达维尔教授说：“这可能是因为人们在剥落青石的碎片，为了制造一些小碎片来拿走…作为幸运的护身符。”
放射性碳年代测定表明，最初的青石圆圈是在公元前2300年左右建造的。
这一日期正好是“阿梅斯波利·阿切尔”的埋葬日期，他的坟墓是在巨石阵附近发现的。
这个男人的骨骼显示他有严重的膝伤和牙齿问题。
因此，研究人员得出结论，弓箭手来到巨石阵是为了得到治愈。
对木炭碎片的年代测定显示，早在公元前7200年，就有狩猎-采集者团体居住在这一地点。
这比我们以前知道的早3500多年。
英国伦敦澳大利亚国家轮椅橄榄球队以66比51击败加拿大队，赢得了澳大利亚在2012年夏季残奥会的最后一枚金牌。
加拿大队对打进37球的莱利·巴特没有做出回应。
在比赛前，他骑着轮椅在一个轮子上嬉闹。
因为他躲过了一切试图束缚他的努力，所以他评论员称他为“胡迪尼”。
他确实和球队其他人一起配合。
相比之下，澳大利亚后卫将加拿大的加里特·希克林防守住，只让他打进7球。
有一次，两名澳大利亚后卫把他困在一个角落里，无法移动，他似乎觉得很沮丧。
观众包括澳大利亚代表团团长杰森·赫尔维格，他的副手迈克尔·哈东以及凯特·麦克卢林。
橄榄球队获得的金牌使澳大利亚的金牌数达到32枚，奖牌总数达到85枚，使澳大利亚名列第五。
该队的金牌由卫塞克斯伯爵颁发。
周一，经过一夜热带风暴形成飓风，伯莎成为2008年大西洋飓风季节中的第一个飓风。
根据佛罗里达州迈阿密的国家飓风中心的数据，截至美国东部时间上午11点，1级飓风位于大西洋中部，距离背风群岛以东约775英里。
它的最大持续风速为每小时90英里，阵风更强，并且正以每小时15英里的速度向西-西北方向移动。
预计这场风暴将在未来24小时内加强，并有可能在今天晚些时候增强为二级飓风。
国家飓风中心认为“没有明显的环境因素”来阻止伯莎加剧为2级风暴。
在接下来的几天里，预计它将逐渐转向西北方向，同时降低前进速度。
国家飓风中心还没有说伯莎是否会影响到任何陆地区域。
然而，一张为期五天的预报地图显示，伯莎在星期六左右经过百慕大附近。
“虽然转向的程度对百慕大的潜在影响有重要意义，”国家飓风中心说，“现在确定伯莎是否真的会威胁到百慕大还为时过早。”
巧合的是，伯莎也是1996年飓风的名字，这场飓风是在12年前的7月7日形成的。
安舒茨娱乐集团和移动电话公司O2表示，他们打算在2007年4月开放伦敦千禧年圆顶音乐厅。
直径365米的圆顶是在20世纪90年代为庆祝2000年而建造的，是世界上最大的单屋顶结构。
在举办了2000年的展览之后，圆顶一直是空的。
这座建筑将更名为O2，将包括一个2.3万个座位的竞技场、一个1800个座位的剧院和一个可容纳2200人的夜总会。
阿富汗政府官员说，星期四，一枚威力强大的自杀式汽车炸弹袭击了印度驻喀布尔大使馆附近，造成至少17人死亡，80多人受伤。
塔利班声称对爆炸负责，并说他们的目标是大使馆。
阿富汗内政部说，这次爆炸在总部和印度大使馆之间戒备森严的公路上炸死了大部分平民。
目击者报告说，爆炸威力很大，震碎了商店的橱窗，空气中充满灰尘，沿路散落着碎片。
喀布尔警察局长赛义德·阿卜杜勒·加法尔·萨希布扎达将军说，自杀式袭击者在首都市中心引爆了他的汽车。
星期四的爆炸发生在美国领导的推翻塔利班政府入侵阿富汗八周年纪念日的第二天。
去年，一名塔利班自杀式汽车炸弹手在印度大使馆附近发动了一次类似的袭击，造成约60人死亡。
这是自2001年以来首都最致命的一次袭击。
最近当选为安大略省马克姆市的MPP迈克尔·陈今天成为安大略省的税收部长，反映了加拿大华人社区的影响。
前安大略省国家民主党总理鲍勃·雷创建了税收部。
自由党总理道尔顿·麦金蒂重新创建了这个部门，因为他想让迈克尔·陈参与其中。
他还说，财政部长格雷格·索尔巴拉需要帮助完成他的工作，这将会有所帮助。
麦金蒂今天说：“迈克尔·陈是我们团队中的一个强大的成员，他为这个职位带来了大量的经验。”
“迈克尔·陈热衷于为安大略省的家庭创造机会，我们很高兴他能加入这个团队。”
在掌权之前，迈克尔·陈在马卡姆拥有一家拥有数百名代理人的保险经纪公司。
迈克尔·陈在2月8日获胜，两天前刚刚宣誓就职。
下午4：53（美国东部时间），发现号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心起飞，去执行它的最后一次任务，STS-133。
它的任务是向国际空间站（ISS）、“莱昂纳多”号永久多用途舱、特快物流运载火箭-4进行运送和安装，并为空间站提供关键备件。
六名宇航员史蒂夫·林赛、埃里克·博伊、阿尔文·德鲁、妮可·斯托特、迈克尔·巴拉特和史蒂夫·鲍恩参加了这次任务。
航天飞机还搭载了第一个进入太空的灵巧人形机器人Robonaut2。
虽然它的首要任务是测试它在微重力下的运行，但升级最终可能使它实现其最终目标成为无聊或危险任务中的宇航员助手。
发现号的发射本应在下午4：50进行，但由于航天飞机指挥系统中的技术问题以及机组舱口附近的隔热瓦片需要修补，因此推迟了3分钟。
自11月1日以来，由于航天飞机系统的各种技术问题以及油箱中的氢气泄漏以及裂缝和恶劣天气，发射也一再被推迟。
在发射过程中，一小块泡沫破裂，但美国宇航局报告称，它不太可能引起问题。
发现号和STS-133的机组人员计划在太空和国际空间站停留约两周，记录450万英里的额外飞行距离。
此次发射前几小时，一艘欧洲无人驾驶自动货运飞船ATV-2与轨道前哨站对接，向机组人员提供补给和设备。
STS-133将是发现号的最后一次任务，它的第一个任务是1984年的STS-41-D。
发现号在其在其运行历史上进行了39次飞行，包括目前的任务，向太空运送了几次有效载荷，包括哈勃太空望远镜，并访问了两个不同的空间站：和平号空间站和国际空间站。
STS-133是第133次航天飞机任务和第35次国际空间站任务。
发现号是现存最古老的航天飞机，其飞行任务多于任何其他航天飞机。
它也是第一架在挑战者号失事后飞行的航天飞机，也是哥伦比亚号航天飞机失事后第一架飞行的航天飞机。
后来，发现号成为第一架搭载俄罗斯宇航员的航天飞机。
此次任务之后，最多还有两架在役的航天飞机。
奋进号尚余一次任务，如果需要紧急救援或获得更多资金，亚特兰蒂斯号也将在整个舰队退役之前再次飞行。
“该航天飞机为这个国家收集数据提供了惊人的能力。”
“我认为，我们仍在梳理其中的很多东西，试图弄清楚我们从中学到的一切。”
“航空飞机在我们太空历史上的这一章是令人难以置信的，”该任务的首席航天飞机飞行主任布莱恩·伦尼说。
阿富汗喀布尔在周一遭遇了自塔利班垮台后最严重暴力事件，此前一辆大型美国军用货运卡车在喀布尔一个十字路口撞毁了大约十几辆汽车，造成至少7名平民死亡，约40人受伤。
21岁的店主穆罕默德·瓦利说：“交通堵塞，所有车辆都停了下来。”
“美国车队撞到了路上的所有车辆。”
美国军方发言人中校保罗·菲茨帕特里克说，没有美军受伤，对这一事件的调查已经开始。
美国军方还表示撞车事故是由刹车失灵引起的，但阿富汗人经常抱怨美军的侵略性驾驶策略。
护卫队经常高速穿过拥挤的区域，有时会无视交通规则。
美国军方称这种驾驶是必要的，以免部队受到攻击。
阿富汗暴乱分子还声称，美军在事故现场开枪打死了平民。
暴乱者高呼“美国去死吧”的口号，向周一事故中的美国车队投掷石块，然后前往喀布尔中心，他们在那里洗劫了国际援助组织的办公室，并搜查了外国人。
沿着毁灭的道路，燃烧的建筑物中冒出滚滚浓烟。
英国皇家邮政工人以3：1投票赞成英国全国邮政罢工。
在过去三周的一系列区域性罢工之后，代表邮政部门雇员的通信工人工会（CWU）在全国范围内对罢工行动进行了投票。
在参与协商的80,830名成员中，61,623人投票赞成罢工。
工会秘书长戴夫·沃德表示，至少在10天内不会采取罢工行动。
不排除在采取行动之前与英国皇家邮政进一步谈判的可能性；圣诞节前夕的任何罢工都将对送货造成极大的干扰。
新南威尔士州警方扩大了对澳大利亚历史最悠久的天主教寄宿学校新南威尔士州巴瑟斯特的圣斯坦尼斯劳斯学院的调查，此前有人声称，在1970年代和1980年代，至少有13名男子在学校受到性虐待。
这些指控是在去年8月警方接到警报后浮出水面的。
警方呼吁受害者站出来，但承认这可能对一些人来说很困难。
侦探总监迈克尔·古德温说：“我想，任何受这类事情影响的人都很难站出来。”
“我所能说的是，新南威尔士州的警察部队将提供我们所能提供的一切形式的支持，使他们的程序尽可能没有麻烦。”
总监古德温向社区保证，这些指控可以追溯到二十年前，“指控和调查绝对不只是针对现在。”
古德温补充说：“在这项调查中，该学院一直与警方完全合作。”
警方不愿透露有多少嫌疑人正在接受调查，但表示他们的调查没有将他们带到任何其他可能雇用了前工作人员的地点。
警司古德温说，警方正在调查所有的调查路线，“在这一阶段不会放过任何零散的事情。”
这所学校的校长约翰·爱德华兹说，警方上个月向他发出了搜查令，上面列出了三名前工作人员的名字。
爱德华兹告诉费尔法克斯广播网：“在七月初发给我的搜查证上，有三名前工作人员被列入名单，我们为警方收集材料提供了便利。”
爱德华兹呼吁此事要透明，并将这些投诉描述为“严重关切”，他希望法院能妥善处理这些投诉。
他说：“这绝对是公开这件事的要求，这件事必须得到处理，这件事才能得到解决。”
“这所学校非常关心确保儿童受到良好的待遇和他们的利益得到保护。”
前牧师布莱恩·约瑟夫·斯皮兰今年65岁，今年5月因此案被捕。
他在7月份被巴瑟斯特地方法院起诉，面临33项不同的指控，其中包括6项与10岁和18岁学生发生性关系的指控。
莱恩·约瑟夫的律师格雷格·沃尔什说，媒体报道提醒他注意这些新的说法。
沃尔什说：“我不知道关于其他八名受害者的任何事情，我没有收到任何证人的证词，所以我真的不能对此发表评论。”
一名前学生将所称的虐待描述为“狂欢”，声称一名牧师用舌头喊着“催眠”咒语，把男孩们带进了一个祈祷室。
据称，男孩曾在祈祷室里遭到性虐待或被强迫互相攻击。
一位前边境人士告诉“每日电讯报”，牧师“召集了一群8到12个人在一起，他们就会开始吟诵圣歌，我会从中醒来，看看发生了什么事。”
去年，一名据称的受害者访问了巴瑟斯特，散发了记录虐待行为的传单，并提供了指向他的网站地址的链接，之后，这些指控才浮出水面。
学校报了警，受害人声称警察与他联系并要求他提出申诉。
在英国大曼彻斯特的萨尔福德，两名青少年被发现被枪杀。
其中一名受害者是一名15岁的女孩，另一名受害者是一名18岁的男性。
紧急服务部门接到了周六早上发生枪击事件的报告。
该名男子在往医院途中的救护车中死亡。
曼彻斯特警察局的一位女发言人说，警方仍在努力查明枪击事件的具体情况。
据报道枪击事件发生后，警方接到了萨尔福德州下布劳顿猎户的报警。
“警员到场后发现一具十五岁女童的尸体。”
“警方亦在现场发现一名十八岁男童。”
“他被救护车送往医院，但不久后死亡。”
这位女发言人说：“调查还处于非常早期的阶段，调查仍在继续。”
在警方调查期间，希思大街的区域被封锁了。
新闻文章经常讨论一些问题，但忽略了其他可能更关键的问题。
今天，联合国发布了第三份年度名单，将注意力集中在一系列相对被忽视的问题上。
警方报告说，周六尼泊尔一座教堂发生炸弹爆炸，造成两人死亡，至少十几人受伤。
这次袭击发生在国民议会选举新总理的几个小时前。
炸弹在位于尼泊尔首都加德满都南部的拉力特普洱镇的教堂爆炸。
爆炸发生时，教堂里约有150人。
据尼泊尔内政部发言人纳文·吉迈尔说，一个默默无闻的印度教极端组织国防军在灾难现场留下了一条信息，该极端组织说他们对爆炸负责。
该组织表示，希望恢复尼泊尔的印度教君主制在去年被废除后重新掌权。
该组织承认去年7月杀害一名传教士。
这是尼泊尔第一次发生对基督教教堂的炸弹袭击。
埃及打算发起一项打击滥用互联网的国际倡议。
其理念在于实施一项长期的国际合作计划，该计划涉及制止犯罪分子和其他团体利用万维网谋求利益。
他还陈述打击网络犯罪的计划规定了互联网用户引入新规则的事实举措。
这场比赛不会影响D组，因为德国队和捷克队都已经获得了明年夏天的参赛资格。
德国队的胜利使他们保住了D组第一的位置。
周三德国对阵威尔士，从而结束了2008年欧洲杯资格赛。
美国杜克大学的一项新研究表明，在12周内对治疗有反应的抑郁青少年在以后的生活中滥用药物的风险会降低。
这项研究跟踪了439名青少年中的一半，他们接受了严重抑郁症的治疗，并自愿参加了杜克大学的研究。
这项为期五年的研究得出结论时，参与者年龄在17-23岁之间。
在那些在治疗后12周内抑郁症状减轻的人中，百分之10的人继续有药物滥用问题。
然而，不管治疗结果如何，酒精使用问题同样普遍。
这项研究由神经科学和心理学教授约翰·库里博士负责。
约翰·库里指出，对于那些成功治疗的人来说，结果是正确的，“无论是对认知行为疗法、百忧解，这两种治疗方法，还是安慰剂，他们做出了什么样的反应”。
这项研究呼吁治疗方法要考虑到可能的酒精和药物使用。
库里说：“当这些青少年从抑郁症中恢复过来时，大约有一半的青少年在整个五年的时间里都很好，但几乎有一半的青少年患有第二次抑郁症……我们发现，对于那些既有酒精障碍又有另一种抑郁的人来说，酒精障碍几乎总是第一位的。”
他还表示，这项研究“传达了一个关键信息”，即“酒精使用障碍在特定年龄段非常普遍，有必要对大学生进行大量预防和教育，以避免酗酒，然后开始出现酒精障碍”。
库里和合著者苏珊·席尔瓦博士希望利用更多的研究对象组进行更多的研究。
他们还说，这项工作还需要和非抑郁的人进行比较。
厄立特里亚政府警告说，除非乌干达从部署在索马里的非洲联盟（AU）维和部队中撤出其部队，否则将面临“可怕的后果”。
厄立特里亚新闻部长阿里·阿布杜表示：“我们认为，乌干达政府必须纠正错误，撤出索马里，否则局势将变得越来越危险。”
“它不仅将恶化，而且将成为索马里人民和外部力量之间的战争。”
乌干达已经在非洲联盟的赞助下按照计划向该地区派遣了1,500名部队中的1,000人。
非州联盟计划总共派遣8000名多国部队，最近发誓要继续部署，尽管第一批部署的部队受到袭击，和受到一名伊斯兰指挥官的威胁。
伊斯兰法院运动还威胁要对维持和平部队发动圣战。
乌干达人民国防军发言人帕迪·安孔达对此表示，“厄立特里亚无权要求我们撤出。”
“除非他们声称自己不是非洲联盟的一部分。”
“我们不仅得到了非盟的授权，也得到了联合国的授权。”
乌干达人民国防军部队自3月6日抵达摩加迪沙以来一直受到袭击。
他们在机场交接仪式上遭到迫击炮射击。
本周，两名乌干达人民国防军士兵在一次伏击中受伤，在通往机场的路上发现了一枚地雷。
两名乌干达人民国防军士兵也在攻击中被弹片炸伤，并被空运回乌干达。
3月7日，另一次迫击炮袭击没有击中乌干达人民国防军的车队，而是袭击了附近的一家餐馆，造成13名平民死亡，20人受伤。
乌干达人民国防军将一架飞机在着陆时起火的损失归咎于技术问题，而不是叛乱分子袭击的结果。
厄立特里亚还借此机会谴责其帮助建立索马里临时政府的对手埃塞俄比亚。
厄立特里亚声称，埃塞俄比亚（与其有边界冲突）正试图瓜分该国，并充当美国的傀儡。
过去，联合国曾指责厄立特里亚向伊斯兰主义者提供武器和装备。
10月22日，维基解密发布了近40万份美国军方实地调查报告，详细描述了2004至2009年间的伊拉克战争事件。
数量如此之多的文件使之成为美国军方历史上最大的泄密事件。
文件报告2004至2009年期间109,000人死亡，包括66,000名平民死亡。
战争日志描述了据称是伊拉克安全部队犯下的酷刑和虐待的情景。
阿富汗坎达哈尔省妇女事务部主任、倡导妇女权利的萨菲亚·艾哈迈德·扬周一在阿富汗南部坎大哈市的家中被身份不明的枪手枪杀。艾哈迈德-扬强烈批评塔利班对妇女权利的压制。
祖孙两在英国北威尔士海岸附近丧身，他们的帆船被波涛汹涌的大海淹没并倾覆。
他们和一行四人一起在一艘4.6米长的小船上钓鱼。
当地时间周六下午4点，霍利黑德海岸警卫队接到“星报读者”的紧急呼叫，称他们在离安格尔西岛东海岸的普芬岛以北3.5英里处发现一艘倾覆的小艇。
第三艘名为“萨拉·简号”的船只也到场，让船上的一名急救员提供援助。
英国皇家空军的一架搜索和救援直升机被紧急起飞，博马里斯号救生艇下水执行救援任务。
两个人被发现紧紧抓住小船，但又有两个人被冲走了。
救援直升机将绞车人员放到小艇上，在这名9岁的男孩被吊上船之前对他进行心肺复苏术。
他被送往附近的班戈医院，但后来死亡。
博马里斯的救生艇将祖父-同样严重体温过低的祖父-送上了一辆等待着的救护车，但他不久后也死了。
救生艇上还载有一名未受伤的队员上岸，直升机返回救援第二个小男孩。
所有人都穿着救生衣，但当时海面的风速是每小时45公里的风速伴随着1.5米的海浪。
据信，这两名死者在康复治疗前已在水中至少呆了三个小时，并死于体温过低的影响。
巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦周三表示，不继续使用生物燃料将是“反人类罪”。
“看在上帝的份上，不要告诉我，因为生物柴油食物变得昂贵，”卢拉在接受记者采访时说。
卢拉还表示，他已准备好就生物燃料问题进行辩论。
他说：“我和我的政府准备环游世界。”
在此之前不久，欧洲议会发布了一份新闻稿，称“过去一年，尽管有争议，科学证据表明，生物燃料可能不像人们曾经认为的那样对环境有益。”
华盛顿特区乔治敦大学的一名学生因涉嫌仇恨犯罪被捕，据称他殴打另一名男子，因为受害者是同性恋。
新闻报道证实，受害者-也在同一所学校上学-因为据称的袭击者在Facebook上的个人资料和照片而被认出。
华盛顿特区警察局长凯西·拉尼尔昨日宣布，菲利普·库尼已因9月9日的袭击发出逮捕令而被捕。袭击发生在36街西北部（O街和P街之间，西北部）的1400街区。
据称，受害者遭到一群男子的攻击，这些男子高喊仇视同性恋的污言秽语。
警察中尉阿尔贝托·乔瓦说：“他在脑海中留下了嫌疑人的脸，并记住了他。”
“正因为如此，他才能给出一个非常积极的身份证明。”
在这起案件中，受害者的拇指骨折，脸上有割伤和瘀伤。
受害者怀疑袭击者也是乔治敦大学的一名学生，并对Facebook上的信息进行了广泛的检查，Facebook是一个学生用来在线社交的热门网站。
记者无法联系到库尼请其置评，他将在华盛顿接受传讯。
被指控的袭击者的一位朋友对这些指控感到震惊，并说他是“我们在这所学校认识的最善良、最温和的人之一”。
这起袭击被认为与本月发生在该市西北地区的另外两起仇恨犯罪无关。
为了为联合国秘书处寻找P-2级官员，国际组织正在42个国家举行竞争性征聘比赛。
目前正在寻找六个职业类别：建筑学、人口学、图书馆、安全、科学技术和统计。
将举行笔试（普通试卷和专业试卷）和面试。
笔试试题以秘书处的两种工作语文英文和法文提供。
考生必须用英文或法文写出一般试卷的答案。
但是，他们可以用英文、法文或秘书处其他四种正式语文中的任何一种，即阿拉伯文、中文、俄文或西班牙文写出对专门文件的答复。
考试将于2006年2月28日在纽约、亚的斯亚贝巴、安道尔拉维拉、雅典、曼谷、贝鲁特、日内瓦、摩纳哥、内罗毕、圣地亚哥、瓦杜兹、瓦莱塔和维也纳举行。
根据联合国的规定，申请者“至少应持有与他们想参加考试的职业类别相关的一级大学学位”。
“此外，在2006年12月31日，申请人的年龄不应超过32岁……”。
下列国家被选中参加2006年的比赛：安道尔、安哥拉、安提瓜和巴布达、沙特阿拉伯、巴巴多斯、博茨瓦纳、文莱达鲁萨兰国、佛得角、科摩罗、大韩民国、冈比亚、日本、希腊、格林纳达、危地马拉、赤道几内亚、以色列、基里巴斯、老挝人民民主共和国、列支敦士登、马尔代夫、马耳他、圣马力诺、马绍尔群岛、毛里求斯、墨西哥、密克罗尼西亚、摩尔多瓦、摩纳哥、挪威、阿曼、巴拿马、葡萄牙、圣卢西亚、萨摩亚、所罗门群岛、瑞士、塔吉克斯坦、汤加、图瓦卢、美国和越南。
在代表性不足的国家物色高素质雇员的做法每年都会发生。
联合国秘书处是联合国的主要机关之一，由联合国秘书长领导，并由世界各地的一名国际公务员提供协助。
它提供联合国各机构开会所需的研究、资料和设施。
它还按照联合国安全理事会、联合国大会、联合国经济及社会理事会和其他联合国机构的指示执行任务。
《联合国宪章》规定，工作人员的甄选应适用“效率、才干和忠诚的最高标准”，并适当考虑到在广泛地域基础上征聘的重要性。
印度总理曼莫汉·辛格周日成功接受了冠状动脉搭桥术，并在印度全国医学研究所进行了良好的康复。
曼莫汉·辛格博士是印度共和国第17任现任总理。
他还接替P·奇丹巴拉姆担任联邦财政部长。
据负责术后护理的重症监护专家维贾伊·德席尔瓦说，辛格从早上起就开始吃流质食物，包括一杯茶，并在手术结束后与医生交谈。
达席尔瓦博士援引辛格的话说：“你们【医生】也应该用你们照顾我的方式去照顾其他人。”他在那格普尔接受了基本的医学培训，在孟买的贾斯洛克和利拉瓦蒂医院担任重症监护病房的负责人，之后他在超现代的亚洲心脏研究所帮助建立了ICU。
“第二次手术总是需要更长的时间，而且很难到达心脏。”
“我们总共做了五次旁路，以清除他动脉中的多处阻塞。”
“手术是长期的解决办法，因为有许多障碍。”
潘达和席尔瓦博士解释说：“我们将在接下来的2-3小时内从总理身上取下呼吸机，总理应该在ICU呆3天，然后他再在医院呆4-5天。”
辛格的私人医生和全印度医学科学院的心脏外科医生雷迪预测，总理将在两周内获准参加一些官方工作，在四周内履行大部分职责，并将在六周内复职。
“下午六时四十分送往手术室，八时四十五分开始手术，晚上七时三十分结束。”
雷迪博士说：“晚上8点55分，总理被送回了重症监护室。”
“该小组携带了大约20箱特殊设备。”
11名医生组成的团队说：“早些时候，雷迪医生与潘达医生就应遵循的治疗路线进行了讨论。”
该小组的外科医生沿着着首相1990年搭桥手术的疤痕做了一个6到7英寸的切口，并给他做了五次移植。
亚洲心脏研究所的普拉迪奥特·库马尔·拉特博士说：“这些3毫米长的新移植物将伴随总理的余生。”
潘达博士说：“如果总理在这些堵塞物中的身体康复的很好，他的身体以后会更好。”
辛格周二和周三在印度全国医学研究所（AIIMS）医院接受了冠状动脉造影，周四出院。
检查结果显示有多处动脉阻塞，辛格于周五返回医院进行手术前检查。
73岁的外交部长普拉纳布·库马尔·穆克吉在与国大党主席索尼娅·甘地和当时的总理辛格会晤后，被任命为财政部长。
穆克吉说，他将会见总理，因为他要去治疗，而当他在国外的时候，辛格在医院里。
“你们不应该不必要地担心，也不要大批人马到这里看总理，”他说。
辛格处于恢复期时，穆克吉还接管了一些总理的职责，官员和媒体报道说。
但是，辛格在疗养期间，还没有任命任何代理总理。
穆克吉还将主持内阁会议，并将进一步处理煤炭、环境和森林问题，此外还包括信息、广播和金融投资组合。
普拉纳布·库马尔·穆克吉是印度西孟加拉邦人，是印度曼莫汉·辛格领导的政府中的印度外交部长。
他是印度国民大会党第十四届会议的杰出领袖，被认为是一名称职的党官员，“一位直到2004年才赢得普选的著名甘地家族忠诚分子”。
辛格是一名糖尿病患者，1990年在英国接受了搭桥手术，2004年在德里接受了血管成形术，在他的动脉中植入了支架。
官员们说，他早在2007年就接受了良性前列腺增生症的手术，2006年做了手腕神经卡压手术，去年做了白内障摘除手术。
领导联合政府的国大党表示，如果国会及其盟友再次获胜，他将继续担任总理。
但据报道，国大党计划在两年内用出生于意大利的国大党领袖索尼娅·甘地的儿子拉胡尔·甘地取代他。
本月早些时候，穆克吉表示：“拉胡尔·甘地成为印度总理的日子不远了。”
拉胡尔是一名印度政治家和印度议会议员，代表亚米西选区。
他是尼赫鲁-甘地家族的一员，尼赫鲁-甘地家族是印度最著名的政治家族。
他是出生于意大利的现任国大党主席索尼娅·甘地的儿子，也是1991年被暗杀的前总理拉吉夫·甘地的儿子。
甘地14岁时，他的祖母、总理英迪拉·甘地被她的保安暗杀。
他的曾祖父贾瓦哈拉尔·尼赫鲁是印度第一任总理，他的高曾祖父莫蒂拉尔·尼赫鲁是印度独立运动的杰出领导人。
今天清晨，一名以色列妇女被巴勒斯坦战斗人员从加沙地带北部拜特哈嫩发射的一枚卡萨姆火箭炸死。
火箭在以色列南部城市斯德罗斯和其他几个地点发射。
两枚火箭弹落在该市，炸死一名57岁的妇女，炸伤住在该市的以色列国防部长阿米尔·佩雷茨的一名24岁保镖。
这名保镖由于弹片伤失去了双腿，在袭击发生数小时后仍在手术中。
伊斯兰圣战组织的军事分支圣城旅对这次袭击负责，称他们发射了“两枚尖端的中程圣城火箭”，以报复本月早些时候以色列国防军炮击拜特哈嫩，造成19人死亡的事件。
哈马斯的军事部门Izz al-Din al-Qassam也和这次袭击有关。
以色列国防军官员今天说，这次袭击是在贝特哈农墓地周围地区进行的，在那里进行大规模的卡萨姆发射行动。
几个小时后又发生了另一次攻击，另一枚火箭弹落在几名年轻人附近，造成一名17岁青年重伤，另有几人轻伤。
在今天的袭击中，自2002年以来，已有10名以色列人被卡萨姆火箭炸死，270多人受伤。
自今年6月以来，以色列针对哈马斯战斗人员的袭击已造成400多名巴勒斯坦人死亡，其中包括许多平民。
联合国已经证明德里地铁帮助减少了温室气体，获得了“碳信用”。
这使得德里地铁成为世界上第一个这样做的单位。
这属于“京都议定书”规定的联合国清洁发展机制（CDM）的范畴。
联合国说，铁路系统每年帮助减少63万吨的污染。
在接下来的七年里，德里地铁公司（DMRC）每年的贷款额为950万美元。
更多的这种信贷将被发放以让更多乘客受益。
这些信贷旨在为发展中国家减少温室气体排放提供财政奖励。
根据DMRC的数据，它每天减少了91,000多辆道路交通。
得克萨斯大学阿灵顿分校（UTA）的一组物理学家进行的研究得出结论，与传统的皮球相比，新的合成NBA篮球不那么活泼，潮湿时更滑，反弹更不规律。
达拉斯小牛的老板马克·库班联系了UTA物理系的主席詹姆斯·霍维茨来研究这个新球。
霍维茨请UTA物理学教授考希克·德领导这个项目。
德的团队发现，新的球在干燥时更粘稠，但在受潮时变得比皮球更滑。
传统的皮革篮球提供了更多的抓地力时，他们是略湿的。
合成球的弹跳性比皮革篮球高出百分之三十，可能是由于深压花造成的，而且没有皮革篮球那么活泼。
德和霍维茨说，其中一些问题可以通过多种方法加以修复，包括修改压花、将球内的气压增加到超过每平方英寸8.5磅的水平，以及在比赛过程中不断用毛巾擦干球，或者经常用新篮球替换它们。
尼日利亚的水土流失已导致对整个国家气候政策的日益关注。
50多年来，尼日利亚的一些地区一直受到日益严重的侵蚀所造成的损害。
这一问题在过去几年中日益严重，责任在于缺乏国家政策。
然而，当地人认识到他们也是造成这一问题的原因。
“部分侵蚀问题是由我们的人民造成的，是我们对废物处理的态度造成的。”
“当我们把垃圾倾倒在政府修建的排水沟里时，我们只会加剧侵蚀问题，”州环境专员迈克尔·埃格比克说。
他补充说：“这些废物与洪水的力量结合在一起，试图侵蚀土壤，有时他们真的堵塞了为洪水扩散而创建的渠道，洪水又回来了，实际上摧毁了他们的家园，在这一点上，他们呼吁政府。”
对受侵蚀影响最大的地区阿纳姆布拉进行的地质研究得出的结论是，实施一个能够有效减缓侵蚀的项目的费用估计为20亿美元。
官员们正在寻求答案和帮助，为12月份哥本哈根环境会议上的一个项目提供资金。
“国家正在挣扎，因为花在这个侵蚀问题上的钱是一大笔钱。”
“因此，我们当然需要国际社会和联邦政府的大量帮助。”
“单是这对阿南布拉州来说这就将是一项艰巨的任务，”埃格比克评论说。
昨天，一名波兰士兵在阿富汗东部被路边炸弹炸死。
卡兹米尔兹·卡斯普扎克在加兹尼省被一枚路边炸弹炸死，当时他乘坐的巡逻车下面爆炸。
波兰国防部和波兰军方发言人啥巴斯蒂安·科斯特齐中尉宣布了他的死亡。
爆炸发生后，卡斯普扎克被空运到一个军事基地，但在手术中死亡。
随着他的死亡，波兰军队在阿富汗阵亡的人数已经上升到21人。
波兰军队于2002年3月加入北约，与塔利班作战。
波兰总统布罗尼斯拉夫·科莫罗夫斯基表示，他计划在2012年之前将波兰军队撤出阿富汗。
许多波兰公民赞成把军队撤出战区。
5月26日星期四，国际特赦组织敦促外国政府调查美国政府高级官员在阿富汗、伊拉克和古巴关塔那摩湾犯下的侵犯人权行为。
大赦国际美国分部的执行主任威廉·舒尔茨说，根据国际法，各国政府有义务对指控的侵犯人权行为进行调查。
大赦国际公布了一份名单，舒尔茨在讲话中读到了这份名单：国防部长唐纳德·拉姆斯菲尔德、前中央情报局局长乔治·特尼特、里卡多·桑切斯中将、前美军驻伊拉克指挥官、联合特遣部队关塔那摩现任指挥官杰弗里·米勒少将，以及负责政策的国防部副部长道格拉斯·费斯。
1998年，在一名西班牙法官发出国际逮捕令后，智利的皮诺切特将军在伦敦被捕。
舒尔茨说，类似的措施也可以适用于现任美国政府的成员，如国防部长拉姆斯菲尔德或司法部长冈萨雷斯。
白宫新闻秘书斯科特·麦克莱伦称，对美国最近就所谓的侵犯人权行为提出的批评“没有事实依据”。
布什总统在星期二的新闻发布会上被问及国际特赦组织的报告。
“在被拘留者方面，我们已经拘留了数千人。”
“在我看来，他们的一些决定似乎是基于被拘留的人、憎恨美国的人、在某些情况下受过分裂训练的人的话-以及指控-这意味着他们不会说实话。”
一名动物园工作人员死亡，两名游客严重受伤，一只西伯利亚虎从美国加利福尼亚州旧金山的旧金山动物园逃出，袭击了一家咖啡馆里的三个人。
这只老虎被赶到现场的警察开枪打死了。
当他们发现老虎袭击了动物园的一名游客，他们杀死了这只老虎。
“显然，就在关门的时候-有一只围栏里有四只老虎-其中一只老虎跑了出来。”
“老虎走进动物园的一家咖啡馆，袭击了一位顾客。”
动物园发言人敏迪・塔尔马季说：“他们射杀了老虎，老虎也死了。”
老虎袭击了工作人员之后，接着又袭击了另外两名来访者。
目前还没有公布任何人的名字，但有报道说，两名受伤的游客是男性，他们是兄弟，年龄分别为18岁和19岁。
另据报告，被害者为23岁的男性，并据报告，他是两兄弟的朋友。
两名伤者目前正在旧金山综合医院接受治疗。
动物园被封锁后，所有的动物都被清点，包括关在笼子里的另外三只老虎。
早些时候的报道显示，所有的老虎都逃了出来，但后来证明是假的。
这起事件目前正在调查中，但当局不排除任何可能性，包括可能的疏忽。
“我们要等到明天才能知道这是疏忽还是故意，还是老虎是怎么跑出来的，”Sgt说。
动物园里有两种不同的老虎，两只西伯利亚虎和一只苏门答腊虎。
西伯利亚虎被命名为托尼和塔蒂亚娜，而苏门答腊虎被命名为巴东。
目前还不清楚两只西伯利亚虎中的哪一只参与了袭击。
去年，另一名动物园工作人员在试图喂塔蒂亚娜时被严重伤害，但在袭击中幸免于难。
今天，淹没中西部部分地区和平原的强大风暴系统穿过俄亥俄州。
这场风暴导致俄克拉何马州6人死亡，得克萨斯州8人死亡，密苏里州1人死亡。
强大的风暴系统与热带风暴艾琳的残余相结合引发了洪水。
在周一的几个小时内，美国部分地区的降雨量达到了11英寸。
风暴星期二进入俄亥俄州，淹没了俄亥俄州西北部75号州际公路的一段7英里（11公里）长的区域。
治安官尼尔·里德林格中尉说，俄亥俄州凯里市中心的一些地区的水深超过3英尺（1米），当地的一家疗养院不得不撤离。
在俄亥俄州阿克伦地区，由于严重的洪水，大约200人被疏散。
威斯康星州西南部在周二晚上和周三的另一场闪电洪水的影响下，周五可能会下雨。
周一，大雨淹没了爱荷华州的街道、溪流和污水处理厂。
据报道，来自内布拉斯加州的阵风高达每小时82英里（每小时132公里），并伴有高尔夫球大小的冰雹。
在明尼苏达州，一支潜水队和一架国民警卫队直升机被召来搜寻37岁的杰里·洛伦兹，他的车被发现翻倒在一条小溪的岩石之间。
明尼苏达州到处都有泥石流的报道，据气象学家称，明尼苏达州被认为是受灾最严重的地区之一。
明尼苏达州拉什福德WCCO-TV的本·特雷西报道说，“这是这里30年来最严重的洪水。”
橙色X在该地区标志着已经搜索过幸存者的建筑物。
美国法警服务处与近960个其他执法机构合作，最近完成了为期一周的行动-猎鹰行动，成功地在美国和其他地方逮捕了10,340名逃犯。
以前也进行过其他区域搜查；但这是第一次在国家一级进行这类行动，导致在一次行动中逮捕人数最多。
代表“联邦和地方警察全国组织”的猎鹰行动得到了来自美国元帅、州、县和市一级的3000多名执法人员和其他美国机构的合作。
还与国际刑警组织和美国国务院协调行动，拘留了16名外国和国际逃犯。
猎鹰行动是在2005年4月4日至10日中进行的，为期一周，这是为了配合4月10日至16日的“全国犯罪受害者权利周”，选择这些日期是为了“纪念”美国暴力犯罪的受害者。
司法部长阿尔贝托·冈萨雷斯说：“通过将暴力逃犯从街头带走，并将他们关进属于他们的监狱，我们向受害者致敬，并使我们的街道更加安全。”
猎鹰行动的重点是逮捕因暴力犯罪、帮派活动、贩毒和性犯罪而被通缉的逃犯。
在所有50个州、哥伦比亚特区、关岛、波多黎各和几个国际地点进行了逮捕。
执法局调查服务助理主任罗伯特·J·费南二世说：“我赞扬每一位副执法官、警官、侦探、骑警、调查员、副警长和特别探员取得的成就，他们几乎全天候地在街上巡逻七天。”
他续说：“同样值得注意的是，在这项措施实施期间，无论是执法人员或被拘留人士，均没有发生严重事件或严重受伤。”
在安提瓜度假时和妻子一起被枪杀的英国男子本杰明·穆拉尼去世。
他和他的妻子凯瑟琳在蜜月的最后一天，即7月29日在一场似乎是拙劣的抢劫中被枪杀。
医生不知道他是否知道他的妻子在这次袭击中没能幸免于难。
本在经历了22个小时的手术后，于8月2日被空运回英国以试图挽救他的生命。
他死于威尔士斯旺西的莫里斯顿医院，在那里他仍然没有反应。
这对夫妇于7月12日结婚，随后飞往度假岛。
随着凯瑟琳和本的死亡，安提瓜的谋杀数字已经变成了两位数。
首相鲍德温·斯宾塞在调查中请求英国的帮助。
据朝鲜中央通讯社（KCNA）报道，朝鲜最高领导人金正日去世。
死亡原因是“晚期急性心肌梗死，并伴有严重的心脏休克”，通常被称为心脏病发作。
金显然在两天前的12月17日死于一列火车上。
然而，来自前苏联的其他记录显示，他的年龄为70岁。
同时，金正日的儿子金正恩被朝鲜官方媒体称为“伟大的接班人”。
公民们被告知，他们“必须忠实于尊敬的金正恩同志”。
“在金正恩同志的领导下，我们必须把悲伤变成力量和勇气，克服今天的困难，”朝中社说。
据联合通讯社报道，在韩国参谋长联席会议召开会议后，韩国军方处于“紧急警戒”状态。
据JCS的一名官员说，“我们正在密切关注非军事区（DMZ）、联合安全区（JSA）和北部边界线（NLL），以防朝鲜挑衅的可能性。”
韩国总统李明博也主持了会议。
李明博办公室的一份声明说，“政府将继续做好充分准备，同时密切关注朝鲜局势。”
政府还将与国际社会密切合作，维护朝鲜半岛的和平与安全。
由美国共和党发布并在加拿大被抨击的“至关重要的”竞选广告已经被撤销。
一位男士在电视广告中说：“加拿大可以对付北朝鲜。”
该广告的目的是为了攻击与共和党人鲍勃·科克一同参加竞选的民主党参议院候选人哈罗德·福特。
关于加拿大的评论是仅次于该广告首要目的第二个目的。
仅仅在共和党主席肯·梅尔曼为该广告进行辩护并声称广告会继续有效的一天之后，共和党国家委员会的一位官员就告诉NBC，该广告已被撤销，因为它已经“自然过期”了。
美国驻加拿大大使大卫·威尔金斯说：“想象一下，如果每一次我的国家或者总统被指责的时候我都提出申诉，会是什么状况。”
“将此（一条广告）与今年年初（联邦）大选期间在加拿大每天都发生的批判（在你的整个国家一直在报道的广告）相比较。”
加拿大政府内部某消息来源告诉加拿大通讯社加拿大驻美国大使迈克尔·威尔逊致电白宫提醒共和党加拿大在阿富汗所承受的沉重压力。
加拿大驻华盛顿使馆一直在进行广告宣传，在华盛顿的地铁站张贴海报描述加拿大在阿富汗的军队。
另外还有一个专门介绍加拿大与美国之间军事合作的网站。
加拿大驻美国大使已经就该电视广告对华盛顿提出抗议。
此条30秒的广告（见以下资料）现在可以在YouTube网站上观看。
潮湿的暮春季节降雨量增多，使美国-加拿大边境附近北部大平原的鸭群数量回升。
由于冬季气候干燥，地下水位低，使该地区鸭类筑巢受到很大影响。
因害怕可能出台的2005年关于猎杀鸭子的禁令，捕鸭猎人大量减少，根据美国鱼类和野生动物管理局本周发布的最新水禽调查显示，南达科他州的鸭群数量回升。
这与五月份的调查形成对比，五月的调查显示随着2004年种鸭的数量由170万只下降至160万只，南达科他州的鸭子和水禽筑巢的区域均有所减少。
五月份的调查还表明鸭子的栖息地，尤其是池塘，已经从历史平均水平下降了不止35%。
但是据报道，暮春季节的雨水改善了鸭群放牧和母鸭重新筑巢所需要的湿地环境和灌溉草地。
这些数据用于制定8月开始的秋季到来以后的捕鸭限制措施。
南达科他州游戏、鱼类和公园部的水禽生物学家斯潘塞在一篇美联社的报道中说：“7月份我看到很多鸭群穿过南达科他的东部，整个州的草原覆盖情况看上去非常好。”
德国国防部长弗朗茨·约瑟夫·荣恩（CDU）建议击落被恐怖分子劫持的飞机。
尽管2006年2月德国联邦宪法法院判决击落被劫持的飞机仅在机上没有无辜乘客的情况下才是合法的，荣恩仍然当众宣布如果宪法的基本原则受到威胁或者飞机对人民群众造成巨大威胁，他会下令进攻。
大联合政府的代表对此问题持不同观点。
社会民主党的某成员不同意荣恩的做法，告诫他不要违背法院的判决。
议会的反对派甚至称荣恩为“宪法的敌人”，并要求他辞职。
荣恩自己政党的成员对他予以支持，他们强调了为了拯救数千人的生命而击落一架被劫持的飞机的必要性。
两方联盟合作伙伴之间关于保证德国安全的新法律的争议仍然没有解决。
德国空军的飞行员已经明确表示由于对基本法律和道德的疑虑，他们不会击落被劫持的飞机。
在美国和法国、英国或者捷克等其他欧洲国家已经通过了允许政府击落被恐怖分子控制的客机的法律。
英国已经声明会重新考虑伊朗十几岁的同性恋少年的庇护申请，他相信如果他被遣送回伊朗，会因为他的性行为而遭到迫害。
英国政府是在欧洲议会催促解决此案件并指出伊朗有过折磨和处死同性恋者的历史之后，于星期五发表上述公告的。
英国最初拒绝了19岁的迈赫迪·卡兹米的庇护请求，卡兹米逃往荷兰，在荷兰他的案子也被拒绝，后来他又回到英国。
英国内政大臣施卓琪·史密斯就此案发表声明：“在代表迈赫迪〮卡兹米提出抗议之后，由于在原来的判决作出后情况发生了变化，我已决定在卡兹米先生从荷兰回到英国时，将他的案子重新审议。”
英国议会上议院的80个成员给施卓琪·史密斯写信，要求政府“拿出同情心，让卡兹米先生在英国有一个安全的避难所。”
英国上议院的罗杰·罗伯特发起请愿书，并表示：“毫无疑问如果他被强制回国，肯定会遭受迫害，而且有可能面临国家认可的杀害。”
北萨瑟克和伯蒙西地区的议会成员西蒙·休斯说如果卡兹米回到英国，他会支持他：“我希望卡兹米先生现在回到英国，我们这里已经做好安排，与他、他的家人、专业律师和我本人开一个紧急会议，起草一份新的申请给内政部。”
同性恋者权利代言人及英国同性恋权利组织OutRage！的发言人大卫·埃里森说：“即使是建议将他遣送回国都是很残酷的……”。
英国同性恋权利组织斯通沃尔的本·萨默斯基尔说：“内政大臣听取了此案中提出的陈述，我们非常高兴……”。
“关于为什么在目前情况下不应该将他们遣送回伊朗我们有非常充分的理由，而且重要的是英国被认为是安全的避难所。”
他的叔叔匿名接受美国有线电视新闻网采访，说他的侄子2006年在英国学习时，他的性伴侣因被控告鸡奸而在伊朗被逮捕并被施以绞刑。
卡兹米的叔叔告诉美国有线电视新闻网：“在酷刑和压力之下，（他的性伴侣）透露了他的男朋友卡兹米的名字。”
在伊朗同性恋被视为是犯罪，而且会被处死。
在英国内政部第一次拒绝了卡兹米的庇护申请之后，他逃到加拿大，然后又到了荷兰，在荷兰被扣留。
当荷兰的最高法院于星期二拒绝他的请求之后，卡兹米面临被从荷兰遣送回英国。
荷兰的最高法院拒绝受理此案，称根据欧盟的法律，卡兹米的案子应该由其最初申请庇护的国家负责。
欧洲议会星期四通过的解决方案要求欧盟国家“找到一个共同的解决办法以保证迈赫迪·卡兹米在欧盟国家得到救助和保护，而不会被遣送回伊朗。”
解决方案还表明伊朗当局“经常对人进行扣留、折磨、处决，尤其是同性恋者”，“迈赫迪的性伴侣已经被处死，而他的父亲以死相威胁。”
在2007年9月哥伦比亚大学的一次演讲中，伊朗总统马哈茂德·艾哈迈迪·内贾德因伊朗对同性恋的处置方式而受到哥伦比亚大学校长李·博林格的质疑。
艾哈迈迪·内贾德说“在伊朗我们没有类似贵国的同性恋者，”此话引得在场听众大笑。
“在伊朗我们没有这种现象，我不知道是谁告诉你我们有这种现象的。”
据伊朗人权家称，自伊朗1979年革命以来，已经有4000多个男女同性恋者被处死。
比利时官方确认在布鲁塞尔郊区发生的两辆客运列车迎面相撞的事故中至少有18人遇难。
其他报道显示死亡人数可能多达25人。
据报道，超过125人受伤，其中11人伤势“非常严重”。
撞车事故发生8个多小时之后，营救人员仍在尽力从火车的残骸中救人，此次事故于当地时间08：28（UTC时间07：28）发生在哈勒市区内的布宜津根车站附近，距比利时首都西南部大约15公里左右。
撞车事故发生时，其中一辆列车的前两节车厢冲向空中落在了第二辆列车的第一节车厢上。
据目击者描述撞车非常“惨烈”，乘客被“猛烈地”甩到车厢周围。
电视画面显示两辆被撞毁的火车头冲向空中，乘客车厢大面积散落在周围区域，意识不清醒的幸存者在撞车地点徘徊。
撞车时列车的速度无法立刻获悉。
有报道称其中一辆列车启动了停车信号。
初步报告显示，勒芬-布赖恩勒孔特的列车驶错了轨道。
目前还不清楚当时列车是否是在红色信号灯下运行，或者信号是否出现问题。
法语晚报引述一位“消息灵通人士”的话，信号系统可能出现了电气故障。
事故发生在通往布鲁塞尔车站的主轨道线路上，距离比利时首都大约14公里（9英里）。
事故对架空电缆，特别是布鲁塞尔-蒙斯和布鲁塞尔-图尔奈线路上的电缆造成了“重大损坏”，布鲁塞尔与法国和英国之间的高速铁路暂停运行。
高速列车由于此次事故临时停运，其在此地区的4趟列车转行至其他车站。
目前布鲁塞尔和科隆间的高速列车已经恢复运行，但是阿姆斯特丹和巴黎之间的高速列车仍处于停运状态。
列车上的一位乘客克里斯蒂安·汪帕奇描述车上的状况时说，“那简直是一场恶梦。”
“我所在的车厢有几个人受伤，但是我想所有遇难者都应该在第一节车厢里。”
另外一位乘客帕特丽夏·拉勒曼德说：“我们出来的时候，看到轨道的附近躺着一些死尸，有些已经支离破碎。”
著名的希腊律师萨基斯・柯察吉奥格罗和乔治・尼克拉可科泊罗斯因贪污受贿被定罪，关押在雅典的科里达鲁斯监狱。
此事发生后，通过曝光法官、律师、检察官在过去几年中的非法行为而引出了希腊法律界的一个大丑闻。
几周之前，记者玛吉斯・特李安塔费罗泊罗斯在希腊电视台流行电视节目“Zoungla”发布消息之后，议会成员及律师佩托罗斯・曼陀瓦罗斯被迫辞职，因为他的部门牵涉到非法贪污受贿。
此外，最高法官伊万格罗斯・卡洛西斯因受贿和堕落行为被判罪入狱。
除了记者关于希腊法律界丑闻的调查以外，来自像雅典律师阿列克西斯・库吉阿斯这样的著名律师对同僚的指控引起了希腊国内对此重要事件更多的对话和讨论。
当地时间星期五下午1：30左右，香港马头围道的一座几十年的楼房倒塌。
这座大楼位于红磡马头围道45J。
楼房倒塌时，一楼的一家商店正在进行改造。
消防队员到达现场搜索幸存者，他们要求附近楼房的居民撤离该区域。
行政长官曾荫权要求对楼房倒塌的原因进行调查。
据发展局局长林郑月娥称，政府要求对所有类似结构的旧楼进行检查。
政府已确认有4人在此次事故中死亡。
救援工作在政府确认已无失踪人员后于星期六早上结束。
林郑月娥星期六下午来到现场，向警察和建筑部门征求意见。
劳工与福利部部长张建宗表示政府会尽量满足受害人的要求。
政府在事故发生前已经检查了该楼房五层楼的结构，并已通知维修。
灾难发生后，政府宣布会在一个月内检查所有楼龄超过50年的楼房。
政府已对45G和45H的楼房限制出入，因为这些楼房十分危险。
澳大利亚新南威尔士州和昆士兰的赛马比赛由于突然爆发的马流感而无限期地取消了。
澳大利亚全国范围内禁止马、驴和骡子活动的禁令本应在星期三到期，现在已经延期到星期五。
到目前为止，此病毒似乎仅感染了新南威尔士和昆士兰的马，已有51例确诊病例和另外400个疑似病例。
到目前为止，感染病毒的马似乎都是用于娱乐活动的马，而不是用于赛马比赛的马。
尽管对赛马和马匹活动有禁令，但是在新南威尔士和昆士兰将会重新开始跟踪工作。
人们昨天还担心在悉尼兰德威克赛马场的4匹赛马已感染了病毒，但是这几匹马后来经检测均未感染病毒。
如果兰德威克爆发病毒，可能会感染关在马场的近700匹马。
这次病毒的爆发对赛马行业是非常不利的，因为现在正是收益颇丰的悉尼和墨尔本春季赛马的比赛季。
在玫瑰山举行的收益为一百万澳元的金玫瑰赛马比赛已被取消，但是预计墨尔本的春季赛马嘉年华会在星期六恢复比赛，因为在维多利亚州没有发现感染病例。
维多利亚州赛马协会也表示虽然发生疫情，但即使没有其他州或者其他国家的赛马参加比赛，墨尔本杯比赛也会按计划进行。
尽管罚金高达4.4万美元，而且还将在新南威尔士被监禁12个月，仍有报道显示100多位马主都因为让他们的马匹外出活动而被捕。
新南威尔士工业部长伊恩·麦当劳说，“在本州没有人出来放马是至关重要的”。
他说：“我们会与警察一起合作确保所有的马都停止活动。”
比赛禁令已经给Tabcorp和Tattersall两个博彩公司造成几百万的损失，Tabcorp公司周末损失了6500百万美金的收入。
Tabcorp预计本周会损失1.5亿美元的营业额。
Tattersall也表示由于疫情发生，他们预计每周会损失200万美元的收入。
投资者对此新闻作出反应，将Tattersall的股票价格降低百分之3，将Tabcorp的股票价格降低了百分之4。
在2008年的选举周期中不知名的印第安纳州参议员埃文·拜伊参加了美国总统竞选。
拜伊成立了一个政治行动委员会，而且已经成为民主党候选人中最大的资金筹集者。
这位印第安纳州的政治家也在拉拢传统的共和党选民。
澳大利亚的海岸保护部门发现了一条失踪的船，上面有40多名乘客，据说这条船是从印度尼西亚的巴布亚省出发，开往澳大利亚。
最初的报道称这条船在被报失踪三天后，在约克角被发现。
澳大利亚西巴布亚协会（AWPA）称该船所载的是出于安全原因而离开巴布亚的人，因为反对印度尼西亚对美拉尼西亚的统治的运动还在继续。
如果他们到达澳大利亚本土，那么合理的庇护申请只能提交给澳大利亚当局。
澳大利亚在瑙鲁岛设有一个拘留中心，用于处理在海上拦截的试图非法进入澳大利亚的人员。
澳大利亚西巴布亚协会称这群人是被迫乘船逃离巴布亚，因为离开巴布亚省的正常途径——通过穿越东部边境进入巴布亚新几内亚——由于加强监管而变得十分困难。
西巴布亚协会的一位发言人说：“以前从来没有人为了寻求政治庇护而像他们一样乘船从西巴布亚来到澳大利亚。”
这群人在星期五离开巴布亚的马老奇港以后没有出现在澳大利亚约克角半岛，所以整个周末，人们一直为这些寻求政治庇护的人的安全而担忧。
据报道这群人被安排乘坐一条25米长的普通小船穿过托雷斯海峡行驶了250公里的路程。
一位入境事务处的女发言人告诉澳大利亚联邦警察局：“与报道描述的信息一致的船只于下午2点左右在约克角被海岸保护部门发现。”
她还说，海关和政府官员已前往约克角去看那条船。
据报道，飞机滑行时脱离了湿滑的跑道，穿过一条繁忙的主干道，然后倾斜着撞进一个燃料库和仓库，最后突然起火。
朱尼尔·马托斯接受法新社采访时说：“这架飞机在到达跑道尽头的时候突然加速，试图重新起飞以避开主路，但是它撞进了大楼然后爆炸。”
警方相信飞机上全部180个人全部遇难，另外地面上还有15个人被吓死。
据报道，爆炸发生时出现了低云，而且下起了暴雨。
此外，那条跑道以前出现过积水问题。
这两个因素都与此次事件的原因无关。
州检察官罗德里戈·皮尼奥称警方会彻底调查此案“确定事故原因并找出对此事负责的人”。
在欧盟星期一公布将再次拨款两百万欧元之后，吉布提共和国的农业部希望将一部分救援资金用于正在遭受严重干旱的大约2.5万农村居民。
此笔来自联合国儿童基金会用于其供水和公共卫生的资金，将被用于开发新的水井，并改进现有的水井。
联合国儿童基金会还会再捐助6万欧元，并为农业部提供专业技术支持，农业部将会承担大部分工作。
同时，联合国援助机构世界粮食计划署表示他们正在与农业部和联合国儿童基金会一起合作，逐渐将吉布提对紧急救援的依赖转换为以工代赈，他们希望这项计划会长期可持续地帮助吉布提的牧民。
世界粮食计划署的发言人西蒙·普鲁埃斯称：“我们与农业部和联合国儿童基金会正在做的事情，包括比如挖井，这样即使再发生干旱时，这些牧民仍然可以灌溉他们的土地。”
“而且，我们还和联合国粮农组织一起，尝试推广菜园子。”
在过去的5年吉布提经历了严重的干旱。
地下水是饮用和灌溉用水的主要来源，但是地下水很难开采而且经常会被污染。
在吉布提的农村几乎百分之50的人没有直接的饮用水来源。
而且，因为持续的干旱，牲畜可用的水源也受到限制。
牲畜已经开始出现不适，继而导致奶产量大幅度下降。
吉布提西北部将近一半的家庭被迫迁出居住地为他们的牲畜寻找牧场。
干旱还在继续，维护良好的水井显得尤为重要。
多年前这里雨水很多，而且有很多供牲畜使用的牧场。
一个叫安多利的村庄的农民阿奴·阿玛达说：“现在拥有正常供水的水井对我们是非常有利的，这样我们就可以把牲畜留在这里。”
2006年的一项调查显示吉布提只有百分之15的水井装有混凝土保护墙用来保护井水不受污染。
安多利村的水井是世界粮食计划署以工代赈工程正在维修的众多水井之一。
吉布提的世界粮食计划署负责人贝努瓦·蒂里说：“世界粮食计划署无法独立完成此工程，所以我们与农业部和联合国儿童基金会合作挖井，与联合国粮农组织一起推广菜园子。”
2008年工程结束的时候，我们会通过增加25个太阳能泵来提高吉布提的水泵容量，作为现有的61个柴油泵的补充。
联合国儿童基金会的通讯专家奥马尔•哈比卜说：“太阳能泵的优点是它成本较低而且不需要太多的维护。”
“我们希望大家能积极参此项目并为泵站拨款。”
他补充说“必须尽可能地限制政府的长期作用。”
美国国家航空航天局于EDT时间下午5：32（GMT时间21：32）在卡纳维拉尔角空军基地通过阿特拉斯V型火箭发射了月球先锋机器人计划的航天探测器、月球勘测轨道器（LRO）和月球坑观测与遥感卫星（LCROSS）。
由于附近的雷暴天气，发射时间比计划的EDT时间下午5：12（GMT时间21：12）推迟了大约20分钟。
这次任务是十年来美国国家航空航天局第一次向月球发射无人驾驶火箭进行探测。
这次月球勘测轨道器的目的是用至少一年的时间在地球表面上方的低极轨道上搜集日后任务和更长时间的月球探测所需要的必要数据。
它将在月球上方运行大约30英里（48千米），找到安全的着陆位置，定位潜在资源，描述辐射环境，并检测新技术。
阿特拉斯V型火箭2,300磅（1,043公斤）重的半人马座发动机将以每小时9,000千米（5,600英里）的速度落在月球表面，将会导致350吨（317公吨）的碎片飞向月球表面上方6到30英里（10到48千米）处。
通过这种冲击力，科学家希望利用4分钟后将在附近强行着陆的月球坑观测与遥感卫星检测出冰块或者水蒸汽。
如果天文学家用带有小到10-12英寸光圈的业余级别望远镜观看，可能会看到喷出的云，因为它会在碰撞之后持续发光大约一分钟左右。
此次发射原计划是在昨天，但是由于“奋进号”航天飞机的发射而推迟，“奋进号”的发射后来由于另外一起氢燃料泄漏事故而再次推迟。
今天在伊拉克有大约12人在巴格达西部一个主要为什叶派居住的地区的某临时足球场踢足球的时候遇害。
据警方消息称，两个被安装在球场中心的炸弹被引爆。
今天早些时候，伊拉克总统透露在2006年年底之前伊拉克军队将从美国军队手中接管整个国家的安全保护。
他说接管会逐渐进行，但是会在2007年年初结束。
昨天，全国有50多人遇害。
沙特阿拉伯法赫德国王已获准进入利雅得某医院进行检查。
非官方消息称，法赫德国王自1995年开始一直生病，可能是“肺内有水”，似乎是肺炎的症状。
近几年王储阿卜杜拉一直在履行年迈的君主的大部分职责，而且如果法赫德国王因病去世，他很有可能成为继承王位的候选人。
以合作方式编写的在线百科全书维基百科的英文版网站本周将达到2,000篇精选文章，其中包括《总统先生》这篇文章。
精选文章符合维基百科网站对质量、精确度、中立性、完整性以及风格的最高标准，所以这类文章被视为维基百科最好的文章。
维基百科团队在确认精选文章之前要对文章进行评估和质量控制，这次同时将5篇文章升级为精选文章：考文垂、马克西米安、总统先生、宇宙之主和红嘴山鸦。
同时将5篇文章升级为精选文章，将其中一篇确定为第2000篇，这是一个武断的决定，而且在某些方面，这些文章中的任何一篇都有资格得到这份荣誉。
学校教授乔恩·比斯利-默里开始将维基百科作为一个协同空间，他的学生既可以在里面做作业，也可以提供一种虚拟的公共服务。
于是，他创造了一个名为“谋杀、疯狂和伤害”的维基百科项目，该项目致力于创作与其课程所涉及的拉丁美洲文化相关的文章。
维基新闻团队与比斯利-默里教授取得联系，他同意就此事接受采访。
到目前为止，除了上述第2000篇精选文章以外，该项目已经创作了7篇好文章。
他当众重复这件事之后，就被逮捕了，而且被指控变节。
伊朗当局随后宣称他是因为做以色列的间谍而入狱的，但是法庭公告否定了这一说法。
他们认为对于他的死亡伊朗当局应该承担责任，他的唯一罪行就是他对其宗教信仰的忠诚。
美国边境巡逻队宣布星期二晚上在亚利桑那州南部墨西哥边界附近，在几个攻击目标为非法入境者的疑似为强盗的人开枪射击之后，40岁的边境巡逻员布莱恩特里被射杀。
报道显示至少4名嫌疑犯被拘留，1名嫌疑犯在逃。
特里是当地时间（PST）星期二晚上11：00左右在里奥里科附近被杀的。
边境巡逻队发言人埃里克·坎图接受美联社采访时说联邦调查局正在调查该巡逻员之死，而且当时已经有了一些线索。
美国海关及边境保护部门的专员也发表声明说：“对于特里家人遭受的悲剧我们表示同情，并为他们祈祷。”
“我们对巡逻员特里及其家人的承诺就是我们会竭尽所能将那些做出这种卑鄙行为的人绳之以法。”
整个亚利桑那州的美国国旗降半旗向特里致哀。
当地政府官员称至少有11人星期天在阿富汗南部发生的路边爆炸事件中丧生。
政府发言人达乌德・艾哈迈迪接受媒体采访时说：“一辆民用车在纳瓦扎区撞到了一个路边炸弹。”
据该发言人称，一家人驾驶一辆带有车厢的牵引车撞到了某中心公路上的炸弹；车上所有人全部遇难，包括两个孩子和两名妇女。
该事故发生在美国、北约和阿富汗的军队2月13日对赫尔曼德省的马尔亚和纳得阿里地区的塔利班发起进攻的几周之后。
今年在以色列犹太大屠杀纪念馆开放的同一天，一位穆斯林人在以色列的拿撒勒城开放了一座不知名的博物馆和教育中心。
这个独特的博物馆准备通过历史照片和阿拉伯语的教育材料增强人们对在巴勒斯坦人看来受过很多苦的犹太人的认识，据说这是第一座阿拉伯大屠杀博物馆。
作为约瑟夫和玛丽养育他们的孩子耶稣的地方，拿撒勒对于基督徒来说当然是众所周知的。
拿撒勒是当今以色列最大的阿拉伯城镇，这里有很多人自称是巴勒斯坦人，大多数人都是穆斯林，有百分之35的少数人是阿拉伯基督徒。
该博物馆的所有者哈里德·马哈米德，是一位43岁的老律师，有一个妻子两个孩子，他说他在耶路撒冷的希伯来大学读书的时候了解到这场大屠杀。
尽管面对自己亲兄弟的疏远、阿拉伯新闻媒体的拒绝以及很长时间才接受他的想法的公众，他还是自己拿出2万谢克尔（4,500美金）来创建这个博物馆。
马哈米德从耶路撒冷的大屠杀纪念馆中比较有名的博物馆购买了大约80张照片，耶路撒冷的大屠杀纪念馆是以色列大屠杀国家纪念碑的所在地，位于纪念山。
刚刚扩建的以色列博物馆3月15日开放，总统摩西·卡察夫出席现场，此博物馆取代了建于1972年的世界第一座大屠杀纪念馆。
为了教育巴勒斯坦人，马哈米德打印了2,000份印有纳粹恐怖性照片的阿拉伯语小册子，为该学科的阿拉伯学生提供奖学金，并启用了带有英语、阿拉伯语和希伯来语翻译的新博物馆网站（Alkaritha.org）。
马哈米德相信像他这样做贡献对于促进中东和平是非常必要的。
“理解此种做法以及由于大屠杀和被迫害的感觉而直接导致人身安全成为以色列和其他地方的犹太人关注的主要问题这一事实是极其重要的。”
“我们作为阿拉伯人，如果能够消除这些担忧，并对所发生的事情表示理解，这将会有助于为以色列的犹太人尤其是决策者更多地了解阿拉伯公民和巴勒斯坦人所遭受的苦难而进行的真正对话创造条件。”
“这样做还有望促进巴以冲突的和平解决，并结束对阿拉伯公民的歧视性政策，承认他们应该享有平等的权利。”
对马哈米德并非没有批评的声音，阿拉伯人说马哈米德应该做更多的事情让人们关注目前巴勒斯坦的形势，犹太反诽谤联盟以色列办事处的代表在没有参观博物馆的情况下声明他们认为马哈米德网站上表达的一些观点是反犹太人的。
“首个为阿拉伯语公众建立的大屠杀纪念馆对于让阿拉伯国家正确认识欧洲犹太人破坏行为的罕见恐怖性是非常重要的第一步。”
“特别是现在阿拉伯国家内部和外部都否认大屠杀的时候，让年轻的阿拉伯人了解大屠杀，学习相关的道德伦理课程是值得追求的目标。”
“但是，如果阿拉伯大屠杀研究和教育学院如其网站上所述，在思想上坚信是巴勒斯坦人民通过让阿拉伯国家的人从心里认为他们所相信的是一个非法的犹太国家而为欧洲人对大屠杀的负罪感付出了代价，那么该学院将只宣传屠杀的反以色列意义，并推崇反犹太主义。”
星期五是以色列的大屠杀纪念日，这一天是为了隆重纪念二战中由于纳粹无端的侵略行为而失去的500到700万犹太人的生命。
在这一天所有以色列的新闻媒体通常都会播放大屠杀的图片、电影和纪录片，深深地感动那些幸存者和他们的孩子。
但是，据上个月来参观博物馆的游客穆飞德·卡替布称，巴勒斯坦观众一般是看不到这些图片的。
他说：“可能是我没有看到，因为它是在以色列电视台播放的。”
“对我来说，一个阿拉伯人能看到这些图片并不多见。”
在美国有线电视新闻网由安德森·库珀主持的“360度”节目中，前英国首相约翰·梅杰说：“我认为现在英国明显有很多人远离了盎格鲁-撒克逊式的生活方式，开始沉溺于这种可怕的犯罪行为中。”
《新政治家周刊》的艾可·厄舜在文章中写道，梅杰的观点应该跟板球一起放入历史的垃圾堆中。
最近也有人引用英国前任领导人关于被警察杀害的巴西公民的言论：“我更喜欢开枪来保护这种说法，而不喜欢开枪来射杀这样的说法-我认为这是对所发生的事件更准确的描述。”
另外，约翰首相主张将讨厌“盎格鲁·撒克逊式的生活方式”的人驱逐出境。
关于驱逐一部分穆斯林牧师的必要性，沙特驻伦敦大使图尔基·费萨尔亲王与梅杰持相同观点。
20世纪60年代，美国保守派中出现了与“美国，要么爱它，要么离开它”相类似的观点，这个观点现在仍然是争论的主题。
位于巴布亚新几内亚首都莫尔兹比港北部大约400千米被丛林覆盖的高原地区的戈罗卡镇附近的村民杀害了他们认为是巫婆的4名妇女。
他们用发热的棍棒戳那几位妇女折磨她们，于是她们承认通过使用巫术导致了一场交通事故。
这场事故导致3名狱警死亡。
在村里一些年长者的帮助下，警方现在已经发现了去年10月发生的这些谋杀。
BBC新闻报道人权活动家称将疑为使用巫术的妇女杀害在巴布亚新几内亚并不少见，通常是将她们绞死或者烧死。
新西兰的国家航空公司新西兰航空已经宣布开通直飞加拿大的航班。
11月到3月期间，从奥克兰到温哥华的航班每周3班，这是为了迎合两地之间旅游旺季，因为这几个月加拿大人会到新西兰避寒，而新西兰的滑雪爱好者会去加拿大的山坡上去滑雪。
从今年年底开始，每年有4.6万加拿大人来新西兰旅游，有1.6万新西兰人到加拿大旅游。
与温哥华之间联系的恢复重新开启了90年代已经停运的航线。
加拿大游客占其所有到访国外游客人数的2%，但是与其他国家的游客相比，他们在新西兰停留的时间比较长，而且消费也比较多，2006年加拿大游客在新西兰平均停留时间为29天，人均消费将近3400美元。
他们为新西兰的经济共带来1.36亿美元的收入。
新西兰旅游局的首席执行官乔治·希克顿表示直达航班将使新西兰对加拿大市场来说显得更具吸引力。
新西兰旅游行业协会称，这条新航线带来的另外一个好处是使来自旧金山和洛杉矶的新西兰航空的航班空出很多座位。
这个罕见的飓风季节是历史上最活跃的一次，又带来了一次奇异的风暴。
据预测，今天，形成于一个非热带低压区的1号飓风“文斯”将袭击葡萄牙东部，而不是像以往一样袭击西部。
“文斯”令预报员们感到吃惊，因为该地区海域的水温大约是25℃。
很少有人想到“文斯”几乎是在冷水区形成的，水温远低于飓风形成的温度。
国家飓风中心的预报员预测“文斯”不会保持飓风的状态很长时间。
据预测，“文斯”在向葡萄牙移动时很快会减弱，最后变成温带气旋。
他们相信，在48小时之内，“文斯”就会在葡萄牙或西班牙的沿海区域消退。
16岁的美国女孩艾比·桑德兰试图独自驾船环游世界，但在印度洋与家人失去联系，目前救援行动正在进行中。
桑德兰来自加州千橡市，她原本希望成为独自不间断环球航行的最年轻的人。
她于2010年1月23日离开加利福尼亚州的玛丽娜德尔雷伊，就在中途，桑德兰的家人在周四早上失去了与她的联系。
那天晚上，一架澳大利亚飞机找到了她40英尺（12.2米）长的船，野眼号，这艘船早先失去了桅杆。
桑德兰星期四早些时候在印度洋的一场暴风雨中航行，她的船被掀翻了。
在失去联系后，这名少女启动了两个人工遇险无线电信标，或紧急无线示位标（EPIRBS）。因此一场搜救工作被展开。
作为行动的一部分，澳航一架空客A330客机被澳大利亚当局派往大洋上空。
飞机上的机组人员通过无线电与桑德兰取得联系，并确认桑德兰没有受伤，她的船是直立的，但无法继续航行。
最近的一艘救援船，一艘法国渔船，在距离桑德兰的位置大约24小时的航程，预计今天晚些时候会到达她的位置。
她被困在澳大利亚海岸西南约2000英里（3218.7公里）处。
在航行开始前，她在墨西哥的圣卢卡斯卡波停了下来，因为船上的发电机没有产生足够的电力。
今年2月，她重新开始尝试驾驶，但自动驾驶系统的问题迫使她在4月再次停在南非开普敦进行维修，这使她放弃无人帮助的记录。
桑德兰的父母劳伦斯和玛丽安对有关桑德兰还太小，不适合尝试这种壮举的说法进行了有力的辩护。
他们还因允许桑德兰在年初离开美国而受到批评，因为桑德兰很可能在该地区的冬天抵达印度洋。
玛丽安·桑德兰曾说过，艾比可能不会再尝试“这种规模的事情”。
去年，她的哥哥扎克在17岁时独自驾船环游世界，完成了环球航行。
她十三岁就开始准备这次旅行了。
随着微软IE9（IE9）浏览器的开发接近完成，微软周五宣布，IE6用户是时候离开这个过时的10年浏览器了。
在一个名为“Internet Explorer 6倒计时”的新网站上，微软发起了一场声势浩大的运动，劝说用户停止使用IE6，转而使用更新的IE。
其目标是将IE6用户减少到不到百分之1。
IE的各种版本在2009年占据了百分之70的市场份额；今天已经下降到大约百分之56。
其主要竞争对手Mozilla Firefox一直在积极提高其市场份额，而最近发布的谷歌Chrome也在迅速赢得用户。
PC World最近对其网络流量统计数据的分析得出结论：“通常，Internet Explorer是继Firefox之后的第二大浏览器，但在过去的30天里，它一直排在第三位，落后safari2个百分点，几乎与Chrome并驾齐驱。”
“但如果Chrome使用率继续飙升，IE可能会跌至第四位。”
当他们使用先进的web技术为更新的浏览器设计web页面，并针对最新的web核心标记语言HTML5进行设计时，他们不得不适应旧的过时技术来支持IE6用户。
此外，在微软的“Internet Explorer 6倒计时”网站上没有提到，大量的安全漏洞使浏览器面临被黑客攻击的风险。
互联网安全公司secunia.com表示，截至2011年3月4日，IE6有277个漏洞；其中百分之39被评为“高度关键”。
微软表示，最新版本的ie浏览器为用户提供了更强的保护，使他们免受这些攻击和威胁。
微软的InternetExplorer6是有史以来最成功的软件产品之一，以其耐用性和大量使用它的人来衡量。
但它已经失去了它的效用，微软也不想再支持它了。
随着对这位前伊拉克领导人的审判日期临近，法庭首席法官表示，将对萨达姆·侯赛因的命运进行电视直播。
在给CNN的一份声明中，伊拉克国家安全顾问鲁巴伊说：“……这将是一场公平公正的审判，有辩护律师在场，也有合适的检察官在场……”。
本月早些时候提出的第一项指控称，侯赛因对1982年杀害杜贾尔143名居民负有责任，在那次未遂的暗杀行动中，他是目标。
该法庭成立于2003年12月，一直因拖延而蒙羞。
侯赛因的辩护律师对他有偏见的指控，以及对法官安全的担忧一直在推迟审判。
辩护团队质疑法庭的合法性，并表示他们没有足够的时间准备。
人权律师委员会执行主任迈克尔•波斯纳表示，这种担忧在过去得到了一些人权组织的回应，“正确行事真的很关键”。
“对于那些相信国际正义和对人权犯罪负责的人来说，审判萨达姆·侯赛因是检验这一体系并使其发挥作用的难得机会。”
许多伊拉克人，尤其是什叶派和库尔德人，希望看到侯赛因在上世纪80年代因对库尔德人使用化学毒气而受审。
1988年，其中一起化学武器袭击造成多达5000人死亡。
同时，许多伊拉克人希望侯赛因因在1991年报复什叶派起义而受到惩罚。
审判定于10月19日星期三开始。
美国总统候选人巴拉克·奥巴马和约翰·麦凯恩参议员都参加了在森林湖马鞍峰教堂举行的现场论坛。
该论坛由牧师里克·沃伦主持，计划向占美国公众百分之26.3的福音派人群展示候选人。
在论坛上，牧师分别向两位候选人提出了一系列相同的问题，参议员巴拉克·奥巴马先回答，参议员约翰·麦凯恩接着回答。
麦凯恩参议员前往教堂，在一间绿色的房间里等候，按照协议，他不能听对奥巴马的提问，也不能听奥巴马的回答。
当被问及他们认为作为总统最值得信赖的三个人是谁时，奥巴马回答说，他的妻子和祖母以及共和党和民主党参议员都是他最信赖的人。
麦凯恩列举了一系列人：伊拉克增兵计划的策划者大卫·彼得雷乌斯将军；民主党国会议员和民权领袖约翰·刘易斯；易趣前首席执行官梅格·惠特曼。
在被问及他们一生中最艰难的决定时，奥巴马回答说，2002年决定反对伊拉克战争是他最艰难的决定，而麦凯恩则说，如果有机会的话，他拒绝把他的士兵留在越南的战俘营里。
在一些哲学问题上，候选人的道德立场不同。
当被问及他们认为什么时候应该赋予个人人权时，奥巴马回答说，这个问题“高于【他的】工资等级”，而麦凯恩则果断地回答说，他认为应该“在怀孕的那一刻”给予人权。
在谈到邪恶的概念时，奥巴马将其与达尔富尔的局势和美国街头的情况联系起来。
麦凯恩将其与激进的伊斯兰极端主义联系起来，认为邪恶应该“被击败”。
然后他承诺，作为总统，他将追捕奥萨马·本·拉登到“地狱之门”。
他们都回答说，他们生活中最大的道德困境是他们年轻时犯的个人错误。
对奥巴马来说，这是因为他吸毒，对麦凯恩来说，这是他失败的第一次婚姻。
两位候选人在面试间隙短暂地一起站在台上，握手拥抱，象征着沃伦在论坛开始和结束时呼吁的礼貌。
世界卫生组织（WHO）表示，袭击非洲国家津巴布韦的霍乱疫情似乎已经过了高峰期。
世卫组织表示，“尽管全国各地的数据收集和核实仍然面临挑战，每周的统计数据并不总是准确或完整的，但过去两个月的总体趋势是病例和死亡人数下降。”
世界卫生组织说：“过去两个月的总体趋势是病例和死亡人数减少。”
截至3月14日的一周内，新增霍乱病例为2,076例，几乎占前一周报告的3,812例感染病例的一半，2月初每周新增8,000例。
世卫组织称，每周的死亡率从1月份的峰值百分之6降至本月的百分之2.3。
自去年8月疫情爆发以来，截至3月17日共报告91,164例病例，死亡4,307人。
霍乱是15年来非洲最致命的疾病。
经过几个月的争议，美国司法部长阿尔贝托·冈萨雷斯今天宣布辞去13年的公职。
虽然他没有详细说明离职的具体情况，但他将自己的任期称为“非凡的旅程”，并表示自己“实现了美国梦”。
几个月来，这位身陷困境的司法部长的批评者一直呼吁他下台，主要原因是他与美国国会在布什政府未经授权的窃听项目上发生冲突，以及他解雇了9名美国律师。
观察人士对这一突然宣布表示惊讶，因为冈萨雷斯在8月18日周末说，他计划在布什总统第二任期结束后继续留任。
司法部长的批评者，尤其是美国参议院多数党领袖哈里·里德，对这一声明表示欢迎，因为冈萨雷斯是布什政府最具争议的成员之一。
布什总统在谈到他“亲密朋友”的辞职时说，他不情愿地接受了他的辞职，但是他指出，冈萨雷斯的名字“由于政治原因而被拖下水”。
在最近的争论中，布什站在冈萨雷斯旁边。
现任总检察长保罗·克莱门特将担任代理总检察长，直到参议院确认接替人选。
这辆名为Peel P50的单门三轮微型汽车于本周一在纽约的雷普利信不信由你！博物馆展出。
皮尔工程公司制造了50到100辆单座汽车，重130磅（59千克），长52.8英寸（134厘米），高47英寸（120厘米），宽39英寸（99厘米）。
这辆小车的速度可以达到每小时38英里（每小时61公里），并且配备了一个把手，这样司机就可以把车拉回来。
自1963年以来，只有20辆车保存下来，而199英镑的原价今天已飙升至约40,000英镑（65,000美元）。
纽约前州长休·凯里逝世，享年92岁。
凯里是该州第51任州长，从1975年到1982年一直担任民主党人。
在他的任期内，无论是在凯里任职之前还是之后，他对纽约市财政的掌控力都超过了其他任何一位州长。
他见证了这个城市经历了20世纪70年代的金融危机。
现任州长安德鲁·M·库默办公室宣布了他的死讯。
库莫在一份声明中说，“凯里州长在金融动荡时期领导我们的州，把我们从破产和经济崩溃的边缘拉了回来。”
凯里在妻子海伦的催促下，于1974年竞选州长。
海伦被发现患有癌症，在凯莉宣布他打算参选前18天去世。
在他执政的第一年，该州陷入了金融危机，由于50亿美元的赤字，银行已经停止向该市提供信贷。
他设法与银行家们达成协议，要求大幅削减开支。
凯里是14个孩子的父亲，是25个孩子的祖父。
1969年，他的两个儿子死于车祸。
另一个儿子，保罗成为了证券交易委员会的委员，2001年死于癌症。
比利时国王阿尔伯特二世最小的儿子，比利时的劳伦特王子，昨晚受到联邦警察的审问，并出席了今天在哈塞尔举行的法庭开庭，自去年12月以来，这起海上欺诈案一直是比利时媒体关注的焦点。
他坐着一辆智能车到达，由他的律师和前政治家弗雷德·埃尔德曼陪同。
此案中，海军的资金被挪用于装修王子的别墅。
据推测，总共有220万欧元从海军陆战队的采购服务中挪用，使用的是虚假发票。
据称，大约18.5万欧元被用于为王子的别墅刷漆、在花园里安装电灯、购买地毯和家具，以及王子通过基金会资助的秘书处和动物诊所。
12名海军军官和承包商被控文件欺诈、共谋、贿赂、挪用公款等罪名，可能面临10年监禁。
这笔钱是预算的一部分，没有在年底使用，如果军队不使用这笔钱，这笔钱由政府收回。
王子也是一名海军军官，目前只被当作这起案件的证人，他没有受到任何指控。
哈塞尔·马克·鲁本斯的司法部长说，调查中没有任何因素表明劳伦特知道这件事，但有几名被告在媒体上对此提出异议。
从技术上讲，别墅不是王子本人的财产，而是皇家礼物的财产，他管理着皇室的不动产。
昨晚在接受警方采访时，劳伦特王子表示，他需要资金来翻修他的别墅，他的顾问诺尔·瓦森告诉他，海军可以帮助他。
王子说他认为这是合法的，他没有理由怀疑他的顾问。
上个月，瓦森在媒体上宣布，王子积极参与了诈骗活动，他担心有人会掩盖真相。
他说王子在这次行动中是要求很高的一方，“他知道我们在安排事情，使他的生活和工作尽可能舒适。”
根据瓦森的说法，王子需要钱来维持皇室的生活方式，“甚至没有足够的钱去买食物。”
2001年，瓦森因“医疗原因”光荣退伍，但国防部长安德烈·弗拉豪正在调查是否有协议给予他退休金，以换取他不会指控王子。
瓦森还指责王子的其他事情，例如在法国高速公路上与高速列车TGV比赛。
约翰·克拉伊斯上尉是其中一名被告，曾与王子一起学习，并于1998年和1999年在海军的制造部门工作。
被告承包商之一马克·卢皮特斯告诉媒体，负责哈塞尔调查的法官禁止他谈论劳伦特王子。
劳伦特王子的身份对审判有几个司法后果。
在比利时，在审判期间起诉皇室是违法的。
此外，由于王子也是一名参议员，因此他不受司法追捕。
司法部长劳雷特·昂凯林颁布了一项皇家法令，国王在那不勒斯度假时签署了该法令，这将使王子们有可能在审判中作证。
然而，检察官埃尔文·斯泰尔斯选择让劳伦特昨晚在哈塞尔接受警方审讯。
这是在调查的最后六年里，王子第一次受到询问。
今天在法庭上，检察官为让他在庭外接受讯问的行为进行了辩护，说有几个程序问题。
首先，对王子的传票没有及时发出以使其合法。
第二，在最近的皇家法令中，关于在法庭上听取王子意见的协议细节没有得到解释，这使得它毫无价值，这是昂凯力克部长否认的。
第三，任何人都不能被强迫做不利于自己的证词，如果王子在宣誓时做了虚假的陈述，他只能因作伪证而被起诉。
然而，法院决定让他今天下午出庭作证。
上个月，该案在比利时引发了几次分拆讨论。
在这段时间里，国王的圣诞致辞中提到了这个案件，这让人感到意外。
地区政府现在正在调查和讨论他们对IRGT/KINT的捐赠，这是一个由劳伦特王子支持的环境组织。
但是，关于比利时君主制地位的争论也在继续。
一些政治家建议限制君主制的作用，另一些则认为只有国王和王后、王储或公主以及国王或王后的遗孀（ER）才应该接受国家资助。
他选择保守的意大利人罗科·布蒂里奥尼担任司法专员一职引发了争议。布蒂里奥尼曾就同性恋和女性问题发表过几次声明，遭到欧洲议会成员的反对。
11月18日，欧洲议会投票支持欧盟委员会委员，这给巴罗佐和他的工作人员开了绿灯，让他们从周一开始正式的五年任期。
尽管绿党、欧洲怀疑论者和共产党投了反对票，但欧盟委员会获得了欧洲议会最大政党-社会党、自由党和欧洲人民党-的批准。
据CNN报道，投票结果是449票赞成，149票反对，82票弃权。
据奥巴马政府的高级官员称，美国将大幅并永久性地削减数千枚核武器的库存，这是美国重新思考核政策的重要举措之一。
此举是阻止核武器在全球扩散的重大审查政策的一部分。
据一位不愿透露姓名的官员称，此次审查“将表明，在保持强大而可靠的威慑力量的同时，库存将大幅减少。”
作为新政策的一部分，常规武器在未来将发挥更大的作用。
据有关官员称，有数千件武器将被淘汰，主要是通过销毁目前储存的武器的方式。
此举是朝着奥巴马提出的减少并最终结束全球核武器扩散的目标迈出的重要一步。
这些政策变化是《核态势评估报告》的一部分，该文件由各国总统负责。
除了削减核武器，奥巴还打算调整美国的国防，使之转向非核选项，包括导弹防御，主要保持在波斯湾打击范围内，以减少伊朗等国家构成的威胁。
新政策的核心是一项称为“快速全球打击”的新计划，该计划涉及一种新型常规武器，从美国发射可以在一小时内到达世界任何地方，为世界各地的攻击提供了一个有效的选择，例如可以针对朝鲜发射的导弹或针对巴基斯坦基地组织的袭击。
新型核武器将达到与核武器相同的效果，而不会有将常规战争升级为核战争的威胁。
这些变化反映了奥巴马政府对防扩散和军备控制的新关注，而布什政府基本上对这些政策不屑一顾。
结合新的国内政策，奥巴马政府正努力争取通过《全面禁止核试验条约》，该条约将禁止出于任何目的的任何核爆炸。
该条约曾在20世纪90年代克林顿总统任期内被否决，因此美国参议院仍面临强大的阻力。
奥巴马政府还试图修改《不扩散核武器条约》，以填补被朝鲜和伊朗所利用的漏洞。
政府还面临着重新定义美国核军火库角色的压力。
民主党人一直在向政府施压，要求政府正式宣布美国核武器的作用仅仅是为了阻止对美国的核攻击。
然而，美国军方官员以及白宫内的一些官员敦促美国政府保留布什时代的较含糊不清的措辞，也就是对外宣称核威慑只是美国核武器的基本作用，这样美国就可能使用核武器对付用化学或生物武器威胁美国的敌人。
特拉·迈尔斯曾是色情电影演员，在一名学生揭露了她的过去后，她辞去了密苏里州圣路易斯县帕克威北方高中理科教师的职位。
这是迈尔斯第二次引发争议，迈尔斯的另一个名字特里卡·戴伊和艺名丽基·安德森也是众所周知的。
2006年，在她的色情事业被曝光后，她被肯塔基州麦克拉肯郡公立学校停职。
学区临时负责人唐·森蒂说，应迈尔斯自己的要求，她将离开教师职位，进行行政休假。
“出于对她和她家人隐私的尊重”，迈尔斯的请求得到了批准，此前一名学生询问了关于她的色情事业的相关问题。
该学区表示，迈尔斯在2007年被聘为教师时通过了背景调查，但直到这名学生在网上发现她的过去，他们才知道她的过去，因为她在色情行业的职业是合法的。
帕克威的一位代表说，2007年曾联系过迈尔斯最后工作的肯塔基大学，以核实她的推荐信，但他们没有提到她曾被停职或从事过色情活动的情况。
学校将继续支付迈尔斯的工资到学期末，那时她也将离开帕克威学区。
3月4日，在被学生询问后，戴伊将自己的过去告知了校长。据坦迪说，戴伊“担心这会对学校造成影响”。
迈尔斯还是帕克韦北高中女排的教练。
迈尔斯曾在肯塔基州帕杜卡的里德兰高中任教。2006年，在那里的一名学生发现了她的色情事业后，她被停职。
迈尔斯在五月为自己辩护说：“任何到过我教室的人都会告诉你，我有多么热爱教学，我有多么热爱这些学生，这应该是过去我最重要的事情。”
当时她被称为特里卡·戴伊，她对自己被解雇的事情表示了抗议，甚至出现在“菲尔博士”的脱口秀节目中。
迈尔斯说，在加利福尼亚州她曾是一名贫穷的脱衣舞女，之后她就进入了成人产业工作。
上个月底，美国公民自由协会（ACLU）和电子前沿基金会（EFF）对美国政府试图获取与维基解密有关的推特账户信息的“秘密”行为提出了反对。
美国公民自由协会和电子前沿基金会认为，第一修正案和第四修正案是不允许政府试图对其调查保密的首要原因；而且，由于比吉塔·约恩斯多蒂尔是冰岛国会议员，这个问题还具有严重的国际影响。
自去年年底电子前沿基金会意识到美国政府正试图使用流行的微博服务调查维基解密相关的通信时，这起名为“关于推特账户的2703（d）命令：维基解密、罗普贡格里普、输出异常和比吉塔”的案件就一直在电子前沿基金会的视野中，。
据一些上次选举（议会和总统选举）的候选人，特别是来自民族主义和民粹主义政党的候选人，如和平正义党、自卫党和波兰家庭联盟的候选人承诺，他们将强化波兰总统的地位。
由于波兰宪法规定波兰总统只能连任一次，因此他无法再次参与竞选。
2007年1月16日星期二，一份内部审查报告批评了去年夏天黎巴嫩战争期间丹·霍尔茨的军队领导能力，之后这位以色列国防军少将宣布辞职。
霍尔茨向总理埃胡德·奥尔默特递交了辞职信。据以色列军方电台报道，奥尔默特说：“对我来说，责任的概念就是对一切负责。”
霍尔茨还被揭露，在2006年7月12日黎巴嫩战争爆发数小时后，出售了部分股票，他也因此面临指责。
这场速度缓慢、且在飓风和热带风暴状态中之间摇摆不定的奥菲利亚飓风，从佛罗里达州北部向美国海岸线缓慢移动，周四可能在北卡罗来纳州外海岸的瞭望角附近登陆。
在过去的24小时里，奥菲莉亚在其东北偏北的轨道上横扫卡罗莱纳群岛突出的海岸线时，增加了一些强度，达到了一级飓风强度。
据报道，该州东南部地区的持续风速为每小时80英里，降雨量高达6英寸。
海洋岛海滩关闭了通往堰洲岛的桥梁，因为奥菲利亚造成了恶劣的海浪条件。
星期天，州长迈克尔·F·伊斯利命令当地居民和游客撤离奥拉科克。
哈特拉斯岛上的游客也被勒令离开，但在星期一早上，达尔县的紧急官员决定不按命令撤离外滩北部地区的游客。
在过去像奥菲利亚这样较弱的热带飓风会卷起陆地和外海岸之间的浅海，造成的洪水仍然对北卡罗来纳州的堰洲岛造成了巨大的破坏。
在离风暴较远的内陆，除了雷暴的可能性外，预计奥菲利亚产生的影响不大。
弗吉尼亚州州长马克·R·华纳周一宣布进入紧急状态，以防万一。
将近24架F-15战斗机从汉普顿的兰利空军基地撤离，因为奥菲利亚将前往佛罗里达州。
斯坦福大学的一组科学家声称发现了爱因斯坦相对论中一个微妙而又缺失的要素。
在2月16日的一份新闻稿中，斯坦福大学公共事务协调员罗伯特·卡恩宣布了对结构拖曳实验的确认，这是一种因旋转物体的存在而导致空间本身随着物体旋转而被拖曳的效应。
虽然早在1918年约瑟夫·伦瑟和汉斯·瑟林就提出了这种效应的理论，但这种效应的影响规模很小，对于一颗环绕地球运行的卫星来说，产生的影响只有万亿分之一，因此很难探测到这种效应。
这项观测是由重力探测B卫星进行的，该卫星携带经过精密加工的陀螺仪。
科学家们寻找陀螺仪运动中的微小变化来检测拖曳效应，以及探测更大的大地测量效应，根据爱因斯坦和牛顿的引力理论之间的差异，对地球引力场进行微小修正。
实验于2004年至2005年在卫星上进行。
然而，由于数据分析的复杂性以及无法预见的工程问题，使得在实验结果中寻找效果变得困难。
尤其是，陀螺仪上的小电荷干扰了实验的结果。
该实验的主要研究者弗朗西斯·埃弗里特在接受《纽约时报》采访时强调，他们的声明只是初步的结果，他们希望通过进一步的分析提高结果的准确性；目前，他们说他们只检测到拖曳效应在其期望值的正负百分之15之内产生。
广义相对论是由阿尔伯特爱因斯坦在20世纪初开发出来的，用于解释移动物体在空间中的行为。这是在他发现无论测量它的人是如何移动，光速总是相同的理论之后提出的。
虽然广义相对论成功地解释了空间中许多奇怪的行为，如水星轨道的缓慢移动和黑洞等大质量物体对光的弯曲，但由于相对论在日常生活中产生的作用范围很小，因此在地球上测试这一理论一直是困难的。
“2008年台北聋人邀请赛”昨天在台湾台北举行。
继乒乓球和足球比赛之后，第二个比赛日主要举行了空手道、柔道和跆拳道等武术项目。
与跆拳道项目采用的单一淘汰规则不同，空手道和柔道项目在比赛中采用循环赛制。
据称，一位佐治亚大学的营销学教授今天在美国东南部致三人死亡，两人受伤。
枪击事件发生在大约下午12：25，地点在乔治亚州东北部的雅典克拉克县的雅典社区剧院附近。
地方当局怀疑乔治·津汉与枪击事件有关，并在全国范围内对他和他2005年驾驶的红色吉普“自由”号发出了通缉。这辆吉普的牌照是乔治亚州的AIX1376。
《亚特兰大宪法报》（AJC）报道说，在现场发现了两把手枪。
雅典克拉克县的警察队长克拉伦斯·霍尔曼表示，另外两人被榴弹击中，他们的受伤程度尚不清楚。
在被指控的枪手和其中一名受害者的在晚场演出前进行了讨论。
据《亚特兰大宪法报》报道，受害者有47岁的玛丽·布鲁斯、63岁的本·蒂格和40岁的汤姆·坦纳。
克拉克县验尸官桑尼·威尔逊周六晚表示，这三名死者都身中数枪。
布鲁斯是涉嫌开枪者的妻子，同时也是戏剧公司的总裁，死者都参与了《福尔摩斯：最后的冒险》的制作。
坦纳担任制作，蒂格是制作组的成员。
警方还报告说，在枪击事件发生之前，津汉与一名身份不明的男子发生了争执。
据雅典克拉克县警察局的克拉伦斯·霍尔曼上尉说，两名伤者伤势不危及生命，已被送往了雅典的圣玛丽医院。
霍尔曼还证实，两名受害者都是被流弹弹射伤的：一名伤在腿部，另一名伤在脚部。
据报道，津汗在剧院时把两个最小的孩子留在车里，然后离开去把他们送到了邻居罗伯特·科文顿家。
据报道，津汗告诉科文顿发生了紧急情况，他将离开大约一个小时。
“我们首先考虑的是大学社区的安全，以及迅速抓获枪击责任人。”
佐治亚大学校长迈克尔·F·亚当斯在一份官方声明中说：“我们与所有受影响的人的家人同在，并为他们祈祷。”
22岁的马特·哈迪当时就在案发现场，并亲眼目睹他的朋友汤姆·坦纳中了两枪。
他的父亲约翰·哈迪在接受记者采访时表示：“你不应该在22岁时看着有人死去。”
马特·哈迪接受了调查人员的采访后，与父母一同离开。
该大学向学生发送短信和电子邮件，告知他们潜在的危险情况。
警方要求任何与嫌犯有接触的人拨打911报警，并保持高度警惕。
津坎现年57岁，是高加索人，留着山羊胡，蓄着浓密的小胡子。
据他最近的照片显示，他的眼睛是蓝色的，耳朵上方有棕色的头发。
据报道，枪击案发生时，他身穿蓝色短裤和polo衫，可能驾驶的是红色吉普车。
据英国广播公司报道，今天英国全国教师的罢工已使8000所学校完全或部分关闭。
布里斯托尔市的大多数公立学校因罢工而关闭，不过预计许多16岁以上学生的学校将继续开放。
最初一些打算关闭的学校，决定不因罢工而关闭学校。
据《卫报》报道，此次罢工于周四举行，这将是21年来第一次全国性的教师罢工。
本周早些时候，来自学院领导协会的约翰·邓福德告诉《卫报》：“大多数中学将部分关闭，可能有一千所学校会关闭。”
据《华盛顿邮报》报道，与布什总统关系密切的共和党人和游说人士称，白宫将提议修改初始社会保障福利水平的建立公式，以此来削减未来退休人员的保障支出。
社会保障局将不再使用工人一辈子的工资增长来计算退休人员的第一年福利，而是使用通货膨胀率来计算。
新的“价格指数”公式将减少个人福利和整体社会保障支出，因为通货膨胀率通常远远低于工资上涨。
这一变化的所有影响将在本世纪中叶体现。
布什政府的提案将于2005年2月或3月提交给国会，这是只是整体社会保障改革方案的一部分，该方案还将创建“个人投资账户”，个人纳税人可以将部分工资税转入该账户。
白宫认为，由价格指数化所带来的收益缺口，将由个人纳税人在个人投资账户中持有的股票和债券所带来的资本收益弥补。
此举类似于私营部门从固定福利退休计划向固定缴款福利计划如401（k）退休福利计划的转移，因为到2075年，几乎一半的工人福利将无法得到保障。
布什总统将支持采用价格指数来计算初始收益，他还指出这是由他2001年加强社会安全委员会建议的做法。
目前的福利计算方法是，计算工人35年最高收入年份的平均收入，并根据工人退休年龄时的生活标准调整收入。
根据布什的提议，这一计算将基于这些年来消费者价格指数的增长，而不再是根据收入增长来调整福利。
“价格指数”的实施将使未来的社会保障成本减少数万亿美元。
然而，对中产阶级和一些高收入工人的保障福利的削减将是巨大的：2022年退休的工人削减百分之9.9，2042年退休的工人削减百分之25以上，2075年退休的工人削减百分之46。
价格指数提案的反对者指出，基于通货膨胀的福利计算，通过将福利与价格联系起来，而不是将工资水平联系起来，将使退休人员未来的生活水平无法提高，因为决定生活水平的是工资，而不是价格。
虽然美国退休人员协会（AARP）政策主管约翰·罗瑟承认，反对者的许多观点是正确的，但价格指数是不可避免的，我们必须在布什总统的全面改革方案的背景下加以考虑。
罗瑟指出，目前的社会保障福利相当于65岁退休工人平均收入的百分之42。未来，退休人员退休前收入的百分之20将被削减，从而有可能使退休人员永远维持今天的生活水平。
而且，罗瑟说，价格指数必须与布什的私人投资账户挂钩，因为这些账户的收入能让退休人员有机会弥补福利差额。
瑞士全国的抗议者在国际劳动节，也称“五一”节，发动游行活动。
全国各地组织起来的大约1.2万名抗议者，聚集起来反对废除社会福利制度，以及反对工资倾销和公司高管的高薪。
抗议活动是和平的，尽管在苏黎世和卢塞恩发生了小规模的冲突。
但这些冲突通常涉及与左右极端分子之间的冲突，而不是与当局的冲突。
在一起冲突事件中，瓶子和烟花被用作武器，但没有人员伤亡的报告。
日内瓦的抗议者要求对非法移民和男女平等问题进行改革。
在苏黎世，工会敦促人们发起运动来结束工资压力。
尤尼亚联合会联席主席瓦斯科•佩德里纳将高收入和低收入之间的差异称为“存在主义和人类悲剧”。
佩德里纳和包括伯尔尼市长亚历山大·查帕特在内的其他人在星期六和星期天的抗议活动期间发表了讲话。
最近公布的一项针对美国青少年的全国性调查显示，男孩比女孩更容易手淫，而且男孩开始手淫的年龄也更小。
研究还发现，自慰的男孩比不自慰的男孩更有可能进行安全性行为。
这项研究的主要研究者印第安纳波利斯印第安纳大学的辛西娅·L·罗宾斯博士说，学术界需要更多对自慰的关注。
许多青少年男孩和女孩会自慰，在性活跃的青少年中，自慰与其他性行为和使用避孕套有关。
“重要的是要认识到自慰是青少年性发育的重要和正常组成部分。”
这项名为全国性健康和行为调查（NSSHB）的调查得到了制作特洛伊安全套的杜威公司的支持。
在全国范围内，820名14到17岁青少年在父母允许的情况下参与了这项调查。
研究结果发表在周一的《儿科和青少年医学档案》上。
男性和女性受访者被要求记录他们在过去三个月、去年和一生中自慰的频率。
他们还被要求回忆他们是单独自慰还是与伴侣一同自慰，以及他们使用避孕套的频率。
近四分之三的男孩表示曾自慰，而只有不到一半的女孩这么做。
大约一半的男孩每周自慰两次或两次以上，频率也高于百分之23的女孩。
随着年龄的增长，男性和女性的自慰率都在增加，不过只有男孩更有可能在长大后有“最近”进行过自慰的经历。
在进行口交或阴道性交的青少年中，自慰的男孩使用避孕套的可能性是不自慰男孩的8倍。
进行这项研究的研究人员敦促对这个被高度非议的话题进行更开放和更有教育意义的讨论。
“这项研究的结果，连同现有的关于自慰的出版物，应该被卫生保健提供者用来告知、教育和消除青少年自慰的疑虑，以便在临床环境中提供有能力和全面的性教育。”
2005年5月27日，珠穆朗玛峰，在西方被称为埃佛勒斯峰，可能比以往任何时候都要高。一个由24名中国研究人员组成的小组已经登上了珠峰，并进行了观测，他们希望能记录下珠峰目前的高度。
1975年，珠峰被测量的高度为8848米，与之前的计算结果一致，但1999年一个美国调查小组测量的高度为8850米。
这种增长在一定程度上符合目前关于该地区地质的理论，因为该地区是一个地壳上冲的地区。
造成这种增长的部分原因可能是因为山顶上的冰川急速消退，随着积雪的融化和流失，山顶又重新出现了。
同时，最近的一些理论表明这座山也在缩小。
峰顶可能会因为下沉而变得越来越小，因为达到了极端的高度，而冰川和雪再次帮助稳定和扩大了山本身。
因为对之前使用的测量方法存在一些分歧，所以研究人员在峰会上花了一个小时用雷达、卫星等方法对6个点进行测量。
测量值的平均值将为中国官方的测量值，该值仍为8848米。
这次考察的结果预计将于8月公布。
先前意大利的一个测量团队在2004年也使用了雷达方法，但是他们的结果还没有公布。
这座横跨西藏和尼泊尔边界的山有好几个名字。
中文名为珠穆朗玛峰（拼音：ZhūmùlǎngmǎFēng）；藏语名为Qomolangma（“宇宙之母”）；尼泊尔语为Sagarmatha（“天空之前额”）；英文中以乔治·埃佛勒斯特爵士的名字为其命名。
昨天晚上，也就是周三，议会在一次良心投票中决定，新西兰人购买酒类产品的年龄不会提高到20岁，而是依然保持在目前的18岁。
投票结果是72票对49票，以无党派人士居多，良心投票是为国会议员个人投票的地方，而不是为政党及其政策投票。
自1999年将年龄降低到18岁之后，法案又被提交给议会，目的就是将饮酒年龄重新调整到20岁。
它最初由新西兰进步党的马特·罗布森起草，然后草案由新西兰工党的马丁·加拉赫接任。
然而，以工党为首的政府因干预酒类购买年龄法案而受到抨击。
在对该法案进行辩论之前，反对提高年龄的两位部长，司法部长马克·伯顿和卫生部副部长达米安·奥康纳都宣布，无论该法案是否通过，他们都将全面审查18岁以下人群的酒类销售和供应情况。
审查将最有可能查出有多少个非营业网点，并提高酒龄执法力度。
伯顿表示，他没有抢在法案投票之前采取行动。他表示：“重要的是确保在投票前所有选项都摆在桌面上。”
“我们想说的是，你们可以相信，如果该法案不继续执行，在那之后将会有另一种途径能够立即解决这些问题。”
许多议员表示，以这种方式介入投票过程是不正统的。
吉姆·安德顿领导的进步联盟和该法案的支持者吉姆·安德顿说：“在最后时刻向国会议员提出请求，不会被不必要的审查承诺所愚弄。”
“当你想给议员们一个轻松的选择时，就需要进行这样的审查。”
“我在很多地方都听到了松气声，‘哦，天哪，你还有一份评估报告，所以我们不必做出艰难的决定。’”。
“好吧，这是一个艰难决定的地方，但这就是责任所在。”
坚持18岁的运动发言人克里斯托弗·毕晓普表示：“我们欢迎政府在可能的情况下，对未成年人的酒精供应进行审查，因为现在《酒类销售修正案法案》很可能被否决。”
“提高饮酒年龄绝不会成为处理新西兰饮酒文化的一种方式。”
“这是一个简单的、下意识的解决方案-一个立法大锤。”
国家议员切斯特·伯罗斯说：“我的经验是，我见过太多喝醉的年轻人，被强奸的年轻人，被袭击的年轻人。”
未来的国会议员戈登•科普兰也赞成划分年龄，他表示，“毫无疑问，此举将影响人们的投票方式。”
新西兰第一议员罗恩·马克说：“我们是要做些什么，还是什么都不做呢？”
“我们至少可以让这项法案进入下一阶段。”
药物基金会发言人罗斯•贝尔说：“这样的审查不仅过于狭隘，似乎还抢先于周三辩论的结果。”
“愤世嫉俗的人可能会认为，该声明给了议员们不支持该法案的借口。”
“法律和秩序特别委员会已经对这一审查进行了研究，现在需要的是对酒类价格和供应情况进行审查。”
然而，据特别委员会此前对新西兰的饮酒问题进行的研究表明，几乎没有确凿的证据表明18岁和19岁的青少年在为未成年人买酒，而最大的问题其实是父母在为孩子买酒。
2月23日，危地马拉城地下雨水排放系统破裂形成了一个巨大的天坑，造成3人死亡，12座房屋倒塌。
青年埃尔玛和大卫·索约斯以及他们的父亲，53岁的多明戈·索约斯在他们的房子倒塌进天坑后遇难。
房屋倒塌后，近一千人从圣安东尼奥附近撤离。
维基新闻采访了埃里克·哈多克斯，他是一名土木工程师，他前往天坑所在地，并与负责修复排水沟的工程师进行了讨论。
哈多克斯先生专门从事土方工程、道路、供水和污水系统的建设。目前他在危地马拉担任传教士，在房屋倒塌后他前往了该地以帮助恢复工作。
哈多克斯告诉我们，这个洞的大小比最初报道的330英尺深的洞要小得多，据信导致房屋坍塌的侵蚀已经发生了很长时间，而且并不像最初怀疑的那样，只是在最近的降雨期间才发生侵蚀。
还有人担心，距离洞口边缘不到一米的四层建筑可能会随着建筑物下方的土壤继续侵蚀而倒塌。
支持苏格兰脱离英国的苏格兰民族党（SNP）在昨天的苏格兰选举中取得了历史性的胜利，尽管是险胜。
中立偏左的苏格兰民族党在自1999年苏格兰议会成立以来的第三次苏格兰选举中，仅以一个席位的优势击败了执政的工党。
民族党赢得了47个席位，而之前拥有五十个席位的工党赢得了46个席位，。
这是自议会成立以来工党第一次被击败，也是五十年来工党在选举中第一次没有获得苏格兰选区的多数席位。
苏格兰民族党领袖亚历克斯·萨尔蒙德宣称：“苏格兰已经永久性地改变了。”
他补充说，工党“失去了管理苏格兰的道德权威”。
现任苏格兰首席大臣是来自工党的杰克•麦康奈尔，他表示：“尽管我承认，苏格兰民族党以极微弱的优势成为苏格兰最大的政党，但亚历克斯·萨尔蒙德自己必须承认，他在苏格兰议会中没有占领多数席位，也没有获得多数的选票。”
据信，导致工党支持率下降而苏格兰民族党支持率上升的因素有许多，这其中包括伊拉克战争和三叉戟核潜艇的重建，这两个问题在苏格兰都不受欢迎。
这次选举也给工党的戈登·布朗带来了一个严重的困境。外界普遍认为，苏格兰人戈登·布朗将接替托尼·布莱尔成为英国下一任首相。
作为柯克卡迪区的威斯敏斯特（伦敦议会）议员，布朗强烈支持工会。
苏格兰民族党政府将发现自己面对的正是自己击败的在伦敦执政的工党。
自今年1月以来，纳米比亚发生严重洪灾，造成92人死亡，5032人流离失所。本周二，这个南非国家的总统希菲凯普涅·波汉巴宣布国家进入紧急状态。
这场灾难导致了218所学校关闭，10万名儿童无法上课。
去年同一时间，纳米比亚发生了严重的洪灾，42人死于那场灾难。
今年的洪水似乎更严重，总统波汉巴表示赞比西河河水已超河岸线7.1米，而去年的峰值是5.37米。
据红十字会称，洪水还波及了邻国安哥拉，安哥拉已有19人死亡。
周三上午，法兰克福书展在德国法兰克福开幕，预计今年有28万名参观者。
法兰克福书展是世界上最大的书展。
它还组织德国出版商参加了超过25个的国际书展，是南非开普敦书展的联合创始人。
它运营着全球访问量最大的出版业网站。
负责法兰克福书展的德国出版商和书商协会表示，图书市场正在蓬勃发展。
周二，法兰克福书展宣布，来自100多个国家的7448家参展商将展出了391652本书，其中包括今年的121267本新书，创下新的书展记录，这也证明了图书市场的繁荣。
对图书市场来说，电视和商品开发权长期以来一直扮演着一定的角色，但对于更大的项目来说，它们会变得越来越重要。
另外两种媒体形式也成为了图书价值链的标准元素。
电子书和有声读物都是今年书展的大主题。
澳大利亚众议院就医疗保险安全部门每个选民的净付款问题交换了激烈的意见。
卫生和老龄化部部长托尼·阿尔伯特（自由党人，沃灵伽）提出了一项政策，即政府将向医疗保险用户支付固定数额的保险金——也就是一种安全网——以帮助解决医疗保险无法支付的某些款项的“缺口”，如某些医院付款。
反对者质疑该观点的有效性。
今天《时代周刊》的记者多萝西·迪克塞尔向阿博特提问了安全网的好处。
他声称，反对党卫生部女发言人茱莉亚·吉拉德（工党，拉洛）批评安全网支持自由党、国家党联盟选民是误导性的，因为是工党选民，格雷德勒获得了“每个选民的最高安全净收益”。
这使得吉拉德在质询时间作出了个人解释，称“在医疗保险安全网下接受资金最高的前四名选民是温特沃斯、北悉尼、布拉德菲尔德和沃灵加”——所有联盟选民。
反对党领袖金·比兹利（工党，布兰德）向众议院议长戴维·霍克（自由党，万农）提出一个问题，他是如何“保证没有任何人被其他人的行为故意误导”。
阿尔伯特随后打断比兹利的话，说：“你这头咆哮的大母牛。”议长随后要求阿伯特退出，但阿尔伯特声称，“反对党领导人经常打断‘大傻帽儿’和‘傻瓜’，但我很高兴能退出”。
比兹利通过扬声器回应阿伯特说：“我认为他是一个肮脏的，只会吐口水的小傻瓜。”
阿尔伯特随后作出了自己的个人解释，他说：“在格雷德勒的选民中，每个人的安全净收益是591美元，新南威尔士州的安全净收益是最高的……在悉尼的选民中，安全净收益是589美元，第二高……在洛伊的选民中，安全净收益是458美元，第三高”。
当时没有进一步提出这一问题，但在进行公众重要性辩论之后，吉拉德提出议案暂停执行现行命令，正是这些命令阻止阿尔伯特解释其早先的主张“当这一主张完全不真实时”，吉拉德还提出纠正“严重不准确和误导性的声明”，并向该地所有成员道歉，以及“向格雷德勒议会成员及其选民道歉”。
吉拉德还列出了“部长本人发布”的款项，温特沃斯收到780万美元，北悉尼收到750万美元，布拉德菲尔德收到690万美元，沃林加收到630万美元；而格雷德勒只收到360万美元。
她试图对这项议案进行辩论，为了使吉拉德闭嘴。政府成员发起终结该议案并获得了胜利。
安东尼·阿尔巴内塞是格雷德勒的劳工组织成员，他试图支持这一提议，但这个议案终结也对他产生了影响。
对这项议案最后以55票对79票的结果未通过。
今晚在水球国际泳联世界杯决赛中，澳大利亚刺人队和美国女子水球国家队的进行了金牌争夺战，在2012年夏季奥运会之前的最后一场主要比赛中澳大利亚以4比6输给了美国。
这场胜利为美国队赢得了第七个世界联盟超级决赛冠军。
中国当地时间下午7：00，澳大利亚当地时间晚上9：00，比赛开始了，澳大利亚水球队为在家里而无法现场观看比赛的球迷发了一条推特。
澳大利亚在第四节以1比2的比分落后，球队唯一的进球来自布朗温·诺克斯，当时是由凯特·格尼特传球。
半场结束时，澳大利亚以4比3力挽狂澜，在第三阶段与美国4比4打成平手，但最终以4比6输给了美国。
在国际泳联决赛之前，澳大利亚队在新加坡停留了一段时间，然后启程前往了中国。
在新加坡期间，球员们有机会在游泳池放松，包括诺克斯、罗维娜·韦伯斯特、尼古拉·扎加姆和梅丽莎·里彭在内的一些人在推特上都非常活跃。
该队在国际泳联超级联赛决赛开始前一周抵达上海和上海体育学院。
在为期一周的准备期间，他们致力于力量和体能训练。
当他们离开游泳池后，他们无法访问推特、脸书或看电视，只能用其他方式自娱自乐。
球员们在抵达中国六天后终于探索了这座城市。
由于比赛期间酒店客房内的娱乐机会有限，助理教练瑞恩·莫瓦尔更新了他的推特账号，然后玩玩具直升机。
包括韦伯斯特、里彭和扎加姆在内的几名球员在去中国前在推特上十分活跃，但他们都现在已经停止更新。
诺克斯和莫兰在比赛期间继续在推特和Ins上提供更新。
联赛中的澳大利亚比赛日包括在比赛开始前的池边热身，以及在比赛结束后在游泳池中降温。
在与美国的比赛开始前，他们以8比7的比分战胜了中国队，以18比0的比分战胜了德国队，并在加时赛中以9比7的比分战胜了俄罗斯队。
在金牌争夺日，简·莫兰更新了她的推特账号说：“今天世界超级联赛决赛对阵美国-冲啊刺人队！#刺人骄傲”。
在比赛前8小时，球队完成了最后的训练课程。
下午早些时候，在澳大利亚的比赛之前，第九频道播出了澳大利亚球队的专题报道。
在比赛开始之前，澳大利亚刺人队的官方推特账号取笑美国队的团队品牌K胶带。
在赛前热身期间，队员们做了很多的事情，包括玩手机、热身以及用胶带绑手臂。
上个月在维萨国际水球锦标赛上击败美国队的这支球队一切如常。
中国女子水球国家队与希腊女子水球国家队的铜牌比赛在金牌赛之前举行，希腊队以8比7获胜，第一节的比分是1比2，第二节是4比2，第三节是1比2，第四节是1比2。
在另一场比赛中，俄罗斯女子国家水球队轻松以18比4击败德国女子国家水球队。
美国宇航局表示，据初步调查显示，“发现号”安全返航。
因为200人专家团队将研究拍摄的关于航天飞机发射，以及今早探索号抵达国际空间站（ISS）的过程的所有视频和静像，所以几天时间内还无法获得最终的研究结果。
来自新摄像机的照片显示，在发射过程中，一部分重约250克的泡沫从外部燃料箱中脱落，但没有撞击轨道飞行器。
然而，美国宇航局宣布，在他们对泡沫消失的原因以及如何处理有了明确的了解之前，将停止所有进一步的航天飞机发射计划。
2003年1月，哥伦比亚号航天飞机在起飞时一块泡沫击中机翼，导致飞机在重返地球大气层时坠毁。
作为检查损坏情况的一部分，发现号的全体工作人员在机械臂上安装了激光扫描仪，检查了机翼前缘和机头。
本周末将检查轨道飞行器的腹部。
第一次飞行中，航天飞机在距国际空间站180米的地方进行了缓慢的后翻，使空间站内的两名宇航员能够拍摄到轨道飞行器底部的高分辨率图像。
切尔西在加时赛中击败利物浦，晋级了下个月在莫斯科举行的欧冠决赛。
利物浦门将雷纳化解了迈克尔·巴拉克的射门，但球落在了德罗巴脚下，德罗巴进球得分。
约西·贝纳永晃过了防守队员获得射门机会后，由费尔南多·托雷斯在下半场扳平比分。
在切尔西被助理裁判判罚进球无效后，裁判判给切尔西一个点球，由弗兰克·兰帕德罚中得分。
德罗巴在加时赛第二回合为切尔西打入第三个进球。
莱恩·巴贝尔在加时赛的剩余3分钟里为利物浦打进了一个球。
对切尔西来说，这场胜利意味着他们在欧洲冠军联赛历史上第一次进入决赛，这也将是欧洲冠军联赛历史上的第一个全部都是英国联赛的球队参加的决赛。
为了缓解美国和欧洲对中国低价商品大量涌入的抱怨，中国将在6月提高74类纺织品的出口关税。
此前，美国计划对中国纺织品和服装实施配额限制。
中国此举可能增税的产品包括合成纤维衬衫、裤子、针织衬衫和衬衫、棉质衬衫以及棉纱混纺衬衫。
上周，美国对棉裤、针织衬衫和内衣实施了类似的限制。
目前，每件产品征收百分之2.5的费用；新的关税将把这一价格提高到每件12美分。
虽然增长了四倍，但预计不会影响消费者价格。
因此，一些人怀疑关税的增长是否会对纠正贸易失衡有任何影响。
这一举措是对美国实施贸易配额限制的回应，因为美国担心中国商品的增加将使美国纺织制造商倒闭。
据美国纺织工业集团美国制造业贸易行动联盟执行主任奥吉•坦蒂洛称，美国此举将保留1万个美国就业岗位。
新的美国贸易配额将限制中国纺织品进口相比去年百分之7.5的进口配额。
在1月1日之前，全球配额制度帮助监管了贸易。
随着配额制度的取消，人们开始担心中国商品的泛滥会削弱美国在市场上的竞争力。
由于人为压低了人民币汇率，中国能够以低廉的价格销售商品。
美国财政部批评中国的人民币政策是“高度扭曲”的，这会对中国经济本身和全球经济增长构成重大风险。
他们要求中国让人民币升值，使其汇率达到他们认为的能实现全球制造商之间的公平竞争的水平。
中国商务部长薄熙来说：“我认为这是不合理的。”
大型零售商代表劳拉·琼斯也批评了这一举措，她说：“这些对中国进口的限制对美国纺织业毫无帮助-政府也知道这一点。”
据加蓬总理称，西非国家加蓬的总统奥马尔·邦戈在西班牙巴塞罗那的一家诊所去世。
让·埃耶格·恩东说，邦戈是非洲国家任职时间最长的领导人，他于周一在奎隆诊所去世，享年73岁。
“下午2：30，医疗队通知我，以及在场的官员和他的家人，共和国总统，国家元首奥马尔·邦戈·翁丁巴刚刚在心脏病发作后去世了。”恩东还补充说，总统于5月初入院。
“我还记得当时，在重症监护室看望国家元首时，他状态还不错。”
“但我们知道，最近几天，总统的健康状况已经成为一个令人担忧的问题，”他说。
根据加蓬的宪法，如果总统在任期间去世，参议院主席将成为临时总统。
参议院主席是加蓬民主党的罗斯·弗朗辛·罗戈姆。
宪法规定新的选举应该在45天内举行。
汤姆·克鲁斯本周把送货服务提升到了一个新的水平。
在美国的一个聚会上，克鲁斯与众多的客人一起庆祝他43岁的生日，他决定让住在意大利的三位他最喜欢的主厨，为他准备一顿饭。
克鲁斯以14500欧元的价格将这三位厨师制作的所有菜品全部空运到美国。
据英国《每日邮报》报道，厨师们为这位名人烹制了意大利干面条拉格、小牛肉和巧克力提拉米苏。
澳大利亚、日本、韩国和荷兰都获得了参加2010年国际足联世界杯的资格。
澳大利亚0比0战平卡塔尔，日本1比0击败乌兹别克斯坦，韩国2比0击败阿拉伯联合酋长国而荷兰2比1战胜冰岛晋级。
四个国家都有分别两场预选赛。
“卡塔尔给我们带来了压力，”澳大利亚主教练皮姆·维尔贝克在谈到他的球队的比赛时说。
“我们以为他们只能做到20分钟，但他们做到了近90分钟，所以我也要祝贺来自卡塔尔的年轻球员。”
澳大利亚足球联合会首席执行官本·巴克利在发给媒体的一份电子邮件声明中称：“这是澳大利亚足球的又一个历史，这是在去年2月全面资格赛开始之后创造的历史。”
“考虑到球队经历的旅途和比赛条件，这次的资格赛是对足球进步的真实考量。”
“虽然四年前那场著名的乌拉圭比赛的‘决一死战’是令人兴奋的。但像这次这样通过亚洲区的预选赛也是一场艰难的考验。”
国际足联将日本队和乌兹别克斯坦队的比赛列为当天的最佳比赛。
日本前锋冈崎真嗣攻入比赛中的唯一一球，确保了日本在世界杯上的席位。
冈崎说：“客场比赛真的很艰难，但我真的很高兴，因为我以前只在友谊赛中进过球。”
“这次，我觉得我为日本队做得很好。”
“无论是场内还是场外，日本队都是一支强大的球队，他们已经成为世界足球的一支重要力量。”
“我们很高兴他们今天成为第一支有资格参加2010年国际足联世界杯的球队，”世界杯组委会主席丹尼·乔丹说。
在与阿联酋的比赛中，韩国在开场五分钟后通过朴周永的破门得分。
在37分钟时，朴松跃为韩国队锁定了晋级资格。
荷兰队在前十分钟进了两球。
奈杰尔·德·容在第8分钟进球，而马克·范·博梅尔在第15分钟进球。
伊利诺伊州交通部和伊利诺伊州地方警察已经开始了一项全州范围的运动，为了将伊利诺伊州今年的道路死亡人数减少100人。
该计划从上周四开始，一直将持续到今年年底。
去年伊利诺伊州有1043人死于公路交通事故，今年官员们希望这个数字减少到943人以下。
如果成功，该州将经历自1921年以来最少的道路交通事故。
全州相关组织和倡导团体都在鼓励公民提高对危险驾驶行为的公众意识，比如酒后驾车、分心或不系安全带。
除了挽救生命外，该计划还旨在降低车祸成本。
根据国家安全委员会的数据，交通事故造成的平均经济损失为100万美元。
全国有400多个执法机构被要求强化该运动，并被要求每周提供一次运动和交通事故的报告。
例如，伊塔斯卡警察局已经加入了这项运动，并将严查酒后驾车行为和安全带违规行为，渥太华警察局将加大对违反者的执法力度，对交通规则违反者发放传票。
哥伦比亚大学校长李·博林格星期三开玩笑任命比尔·克林顿为教授。
在卡夫计划系列节目《新民主的挑战》的开场白中，博林格说：“上次他来这里的时候，我说‘再来一次演讲’，他就会获得终身职位。”
克林顿先生和前捷克总统瓦茨拉夫·哈维尔是莫宁赛德高地校区的客座讲师。
哈维尔正在哥伦比亚大学完成为期七周的实习写作。
两国前领导人都谈到了他们在执政期间为将华沙条约组织成员国带入西方，他们所面临的挑战。
哈维尔提到，没有人预料到后共产主义时期犯罪黑手党的崛起，他和其他持不同政见者描绘了从共产主义到民主的快速过渡。
他认为1948年捷克斯洛伐克对民间团体的破坏是一个重大的拖延。
克林顿敦促美国利用其国际经济实力改善世界。
“智力和能力分布在世界各地”，他说，由于印度和中国人口众多，“拥有比我们更多的人口”，“他们团结一致”只是时间问题，“作为一个国家，我们不会占据主导地位。”
克林顿承认，美国越来越依赖中国经济增长，他说，中国政府将很快拥有“1万亿美元的现金储备”，而美国“每年的预算和贸易赤字总计将达1万亿美元”。
提到布什政府给他和其他所得税阶层的人减税时，他说美国“不得不向（中国政府——借钱来支付我的减税”。
他还建议将美国的对外援助增加到11万亿美元国内生产总值援助的百分之0.7。通过削减国防部预算美国可以“创造一个伙伴更多、对手更少的世界”。
哈维尔批评“对伊拉克大规模杀伤性武器威胁的模糊识别的可疑性”，并质疑为什么在初步战斗运作后，规划人员没有预见国内局势的不稳定性。
克林顿引用他最近在贝克·汉密尔顿委员会和他的纽约参议员妻子希拉里面前的证词，拒绝了置评。
他承认，这是一项最佳的国际利益政策，如果伊拉克“团结一致，而不是四分五裂，如果它有一定的安全措施，而不成为恐怖主义行动的基地，我们的生活会更好”。
主带小行星，编号274301，以免费百科全书维基百科命名。
昨天，这些信息在小行星中心的网站上公布了。
小体命名委员会决定以“维基百科”这个名字为小行星命名，这一决定发表在1月27日的《小行星通报》上，并于昨天在线发布在第82403页。
这项决定是由乌克兰安德鲁绍夫卡天文台台长尤里·伊瓦什琴科提交给委员会的。
这颗名为维基百科的小行星274301是由安德鲁绍夫卡天文台的天文学家团队发现的。
起初，该小组在2008年8月25日22：47（UTC）时观察到了这一现象。
第二天晚上以及两周后的9月6日天文台也观察到了这一现象。
通过对其轨道的精确计算，2008年的QH24小行星与1997年的RO4小行星和2007年的FK34小行星相同。
这颗小行星此前曾被法国的科索斯-奥达斯天文台、美国亚利桑那州的莱蒙山勘测和斯图尔德天文台等天文台发现。
2011年4月18日，这颗小行星获得编号274301。
巴基斯坦信息部部长谢赫·拉希德·艾哈迈德称，周三晚上45岁的莫辛·穆萨·马塔瓦利·阿特瓦在巴基斯坦的导弹袭击中丧生，他被指控是基地组织的爆炸专家。
据信，还有至少八名恐怖嫌疑分子在这次袭击中丧生。其中有外国人也有巴基斯坦裔。
然而，阿特瓦的尸体还没有找到，其他死者的身份也还不清楚。
据悉至少有两名儿童也在袭击中被杀害。
巴基斯坦军方发言人肖卡特·苏丹少将说：“一旦我们进行彻底的地面检查，我们就可以确认这些外国死者的身份。”
阿特瓦，又名阿卜杜勒·拉赫曼·穆哈吉、穆罕默德·K.A.和阿卜杜勒·拉赫曼，他被指控参与了1998年8月7日发生在美国驻肯尼亚和美国驻坦桑尼亚大使馆的爆炸事件，该事件造成了20名美国人和至少200名非洲人死亡。
阿特瓦以500万美元的悬赏金登上了联邦调查局的头号恐怖分子名单。
艾哈迈德说：“这一死亡确认基于多个情报。”
“我确定这名埃及恐怖分子死了，”一名埃及部长说。
在阿富汗边境北瓦济里斯坦的纳加尔卡拉伊村，巴基斯坦军队利用武装直升机发射的导弹和炸药，杀死了这名专家。
一名安全员表示，阿特瓦“在这里住了很长一段时间”。
然而，据称，被杀的恐怖分子的同伙带走了他们的尸体并埋葬在一个不明地点。但至少有四名被杀害的部落成员被埋在镇里的公墓中。
可到目前为止，美国联邦调查局和驻埃美国官员都没有证实阿特瓦的死亡。
前共和党州长卡罗尔·坎贝尔的遗体今天将在南加州哥伦比亚的州议会大厦二楼供公众瞻仰。
当地时间星期六上午10：30将在哥伦比亚三一圣公会教堂举行其葬礼，此外还会在波利群岛所有圣公会教堂里都举行葬礼。
俄亥俄大学的科学家们预测，未来20年非洲最高的乞力马扎罗山上的冰层将会因全球变暖而融化。
1912年凝结的冰到2000年逐渐减少了百分之85，到2007年又减少了百分之26。
这是第一次测量乞力马扎罗山的冰体积。
测量工作由俄亥俄大学的教授朗尼·汤普森进行。
汤普森谈到：“遍布热带和亚热带地区的冰川，同样也在减少，这一事实说明了一个潜在的共同原因。”
科学家们说，特别是近几十年来，云层和天气的变化也会是导致冰融化的因素。
这些发现于周一首次发表在了美国国家科学院院刊之上。
朝鲜向韩国发起“自卫攻击”警告，对其计划几天后参加与美国的联合实弹军事演习进行警告。
美国和韩国将在延坪岛参加为期一天的实弹演习。而该岛于11月23日遭到朝鲜炮击。
朝鲜向该岛发射了近200发炮弹。
此次袭击中有4人死亡，另有14人受伤。
袭击发生时，韩国正在该岛西海岸参加与美国的年度军事演习。
韩国还击了近80发炮弹，但朝鲜方面没有报告任何损失。
“不可预见的第二次和第三次自卫攻击将很快得以安排。”
朝鲜政府通过朝鲜主要通讯社朝中社（KCNA）发布一份声明称：“火力的强度和范围将造成比11月23日更严重的后果。”
它指责美韩两国制造了“对朝侵略战争的歇斯底里，加剧了军事紧张和对抗”。
朝鲜在国家官方网站我们的民族上警告道：“如果战争爆发，导致的核战争不仅仅危及于朝鲜半岛。”
朝鲜进一步要求取消这次演习，并表示，“韩国的傀儡好战分子们必须立即取消计划在延坪岛沿海举行的挑衅性实弹演习。”
朝鲜认为在延坪岛举行的任何演习都是对其领土的侵犯。
而美国国务院称，此次演习是美韩之间定期演习的一部分，并不具有挑衅性。
“这些演习没有任何挑衅性、不寻常性或威胁性。”
美国国务院发言人菲利普·J·克劳利回应：“朝鲜之前就已经收到了关于韩国军事演习计划的通知。”
美国和韩国方面并不打算取消此次演习。
今天一名来自哈肯宁静天空居民协会的抗议者向英国交通部部长阿利斯泰尔•达林脸上扔了一个馅饼。
达林先生当时正在参加航空产业压力集团“未来希思罗”计划的启动仪式。
哈肯在其网站上自称是“一个独立的游说团体，要为希思罗机场飞行路径下的居民争取更安静、更干净和更安全的生活环境”。
未来希思罗计划认为希思罗机场对泰晤士河谷地区的繁荣至关重要，并支持机场第三条跑道的修建。
美国弗吉尼亚州的一个陪审团发现一名男子，在周五犯下了使用化名发送大量电子邮件的重罪，他是世界十大垃圾邮件发送者之一。
劳登县巡回法院法官托马斯·霍恩对陪审团判处的9年监禁暂缓行刑，允许来自北卡罗来纳州罗利市的犯人杰里米·杰恩斯上诉。
杰恩斯用曾化名“加文·斯达伯菲尔德”，和其他人一样，兜售垃圾产品和色情刊物。
检察官们表示，他通过使用16条高速线路每天至少发送1000万封电子邮件，每月收入高达75万美元。
这起案件由弗吉尼亚州发起起诉，因为它是发起指控的互联网服务领先公司，即美国在线的所在地。
这是第一次根据2003年颁布的，关于禁止未经允许发送大量电子邮件即垃圾邮件到用户邮箱中的法规，进行定罪。
在上诉期间，杰恩斯以100万美元的保证金得以保释。
检察官们不同意杰恩斯的律师关于会为杰恩斯赢得上诉的看法。
虽然他的律师大卫•奥布隆从未否认他的委托人从事“营销”业务，但奥布隆认为，就根据两周前生效的法律判处一名州外居民这一情况来说，9年的刑期太长了。
“毫无疑问，我们将在上诉中获胜，”奥布隆告诉记者。
“而且，判罚过于严重，我们很失望。”
检察官丽莎·希克斯·托马斯称，她对判决结果很满意，并相信即使上诉也将会维持原判。
从歌剧歌手转为脱口秀主持人的夏洛特·丘奇想邀请酒店女继承人帕丽斯·希尔顿参加她的节目，并在节目中羞辱她。
但丘奇说，希尔顿太贵了，要求65万美元的出席费，所以制片人放弃了这个想法。
丘奇在一个英国广播节目中谈到：“我们邀请帕丽斯参加这个节目，因为我会很搞笑地模仿她，而且我一点也不觉得抱歉——她是个完全没脑子的人。”
“但是她要了一大笔钱——相当于一幢大房子的价格，事实上她却只会说一些愚蠢的话。”
“她几乎说不出任何有意义的事情来，对吧？”
“她真可怜，不是吗？”
夏洛特·丘奇秀于2006年9月1日起在英国第四频道播出。
加拿大财政部部长吉姆·弗莱厄蒂今天宣布，2006至2007财年加拿大的预算盈余为138亿加元，占加拿大国内生产总值（GDP）的百分之一。
政府企业的收入达到142亿加元，大大超过了政府92亿加元的规划，促进了盈余增长，超过了去年132亿美元的盈余记录。
根据联邦法律规定，所有的盈余必须用来偿还加拿大的债务，而且不能用于其他花费。
在过去十年里，900亿加元的债务已经减少到4,670亿加元，也就是占国内生产总值的32.3%，这是25年来的最低水平。
公布的债务支付额是加拿大有史以来最大的数额。
该项支付还使加拿大的年利息支出减少了7.25亿美元，政府承诺会通过纳税返还和减少个人所得税的方式将这笔钱转给纳税人。
保守党在3月份的预算中提出“退税保证”，承诺将从加拿大人的税收中扣除由利息支出所节省的资金。
环球邮报预测，每个纳税人的纳税返还会有30到40加元。
加拿大在过去十年中都一直出现预算盈余。
加拿大经济是世界第八大经济体，得益于全球对其出口商品的需求增长，特别是石油和铜的需求，以及创纪录的企业利润。
政府削减7亿加元的预期支出，使这一盈余进一步增加了。
加拿大总理斯蒂芬·哈珀警示道，加拿大经济在林业、制造业和一些出口行业仍处于“艰难时期”。
批评人士指出，保守党政府曾表示，加拿大人上任时税收过高，并誓言要消除“意外盈余”。
查尔斯·奇比蒂，17人小组中最后一位幸存的成员，曾在二战中担任科曼切语“密码通讯员”，于7月20日在俄克拉荷马州的塔尔萨疗养院去世。
奇比蒂是14名跟随登陆诺曼底海滩的科曼奇人之一。在登陆日这天，他们通过无线电向总部报告登陆进度。
科曼奇之所以被称为“密码通讯员”，是因为这种美洲印第安语并没有书面记录，而且在战争期间德国人也从未破译过它。
登陆时他们用科曼奇语传递的第一条信息是“正确的海滩，错误的地方”。
它警示士兵们，他们降落在了离预定目标大约半英里的地方。
1944年6月6日，奇比蒂在一个登陆了犹他海滩的部队服役。
奇比蒂还曾在第四陆军师担任下士，该师负责突破赫特根森林的齐格弗里德防线。
他的师也经历了坦克大战以及去营救“失去的部队”。
第四陆军师是第一批庆祝巴黎解放的部队。
后来，该师第一个攻入德国。
来自俄克拉荷马州劳顿地区的科曼奇人听说了有关组织一支说本地语的部队的军事计划。
奇比蒂于1941年应征入伍，与另外的19人一起，他们接受了美国陆军信号部队的特殊训练。
所有人都被派往了本宁堡，但有三人留在了州内，因为他们有家庭，而执行任务是有危险的。
1989年，法国政府为授予科曼奇人特殊荣誉，赠予他们国家功勋勋章骑士勋章，。
1999年，五角大楼授予奇比蒂“诺尔顿奖”时，他也获得了特殊荣誉。
1999年在武装信息中心的采访中，奇比蒂谈到：“纳瓦霍人也做了同样的事。”
“纳瓦霍人在科曼奇人之后一年也成了密码通讯员，但他们中有一百多人，因为他们要去的领地战场太多了【太平洋上的战场】。”
《华盛顿邮报》的乔·霍利在2002年回忆了奇比蒂先生的一句话：“虽然很奇怪，但我从小就被禁止在学校说我的母语。”
我的语言帮助赢得了这场战争，这让我非常自豪。
自萨达姆·侯赛因政权垮台以来，伊拉克首次执行死刑。
星期四早上，三名被判谋杀罪的男子在巴格达被绞死。
伊拉克政府辩称，死刑将有助于威慑犯罪分子，减少犯罪。但发言人库巴承认，“这不是一件容易的事”。
伊拉克总统贾拉尔·塔拉巴尼本人反对死刑，并表示他绝不会签署死刑，甚至不会对萨达姆签署死刑。
人权组织和联合国曾希望伊拉克不要对其公民执行死刑，并敦促伊拉克政府不要颁布死刑。
名叫巴扬·艾哈迈德的男子说，这三名罪犯分别是乌代·达伍德·萨尔曼和达哈尔·贾西姆·哈桑，他们被指控在瓦西特省库特市谋杀了三名警察。
在美国，数百名高端法律工作者向美国公民和移民服务局（USCIS）局长埃米利奥·冈萨雷斯送去了数百束鲜花，这是一次具有象征意义的和平抗议的一部分。针对的是国务院和美国移民局突然拒绝取消绿卡延迟办理。
冈萨雷斯博士昨天深夜在美国移民局的网站上宣布，这些鲜花将被转送给在沃尔特里德陆军医疗中心和贝塞斯达海军医院疗养的受伤军人。
移民之声是一个非盈利组织，代表有技能的合法移民们，回应称他们欢迎冈萨雷斯博士承认我们抗议的象征性姿态，并十分欣喜，这些鲜花能够照亮受伤的军人们的生活。
移民之声还说，正是军人们为美国自由所做的牺牲，使这个国家更好并成为世界大多数人民的理想之地，他们想对军人说“感谢你们，上帝保佑你们”。
今天在德克萨斯州奥斯汀，特拉维斯县大陪审团以阴谋罪起诉了美国众议院多数党领袖汤姆·迪莱。
迪莱宣布他将暂时辞去领导职务。
迪莱公开反驳称，这些指控带有党派色彩，具有政治动机。
这些指控最初来自特拉维斯县的地方检察官罗尼·厄尔，他是一名民主党人，起诉过民主党和共和党的官员，其中包括美国参议员凯·贝利。
迪莱的律师史蒂夫布里顿谈到，迪莱被指控与两名同伙，即由迪莱创立的德克萨斯州政治行动委员会的前执行主任约翰·科扬德罗和迪莱的国家政治委员会主席吉姆·埃利斯，一起合谋非法竞选集资。
科扬德罗和埃利斯的律师已经申请将诉讼程序移交出特拉维斯县，以获得公正的审判。
特拉维斯县位于德克萨斯州中部，是奥斯汀州首府，正如最近总统选举中表明，它在政治上被称为保守州内的自由县。
根据起诉书，“本案中的被告人意图谋犯重罪，并证实与一个或多个德克萨斯州共和党多数党政治行动委员会（PAC）委员达成了通用协议，而参与者们将构成涉嫌故意违反《德克萨斯州选举法》第253章第D节关于作出政治贡献的规定…”。
起诉书没有具体指出迪莱是如何参与阴谋的。
在宣布起诉书后，迪莱单独发表了公开言论：“我已经通知我的发言人，根据众议院共和党会议结果以及今天特拉维斯县地方检察官的行为，我将暂时辞去我作为多数党领袖的职务。”
迪莱的另一位辩护律师比尔·怀特称：“如果他们有这样的指控，那就是卑鄙的控诉。”
迪莱的发言人凯文·马登称这一起诉为“只不过是极端民主党人的控告报复”，他指的是民主党人罗尼·厄尔。
根据众议院共和党的规定，面对这种起诉，迪莱必须辞职。
该党官员告诉美联社，众议院发言人丹尼斯·哈斯特尔将会推举加州共和党人大卫·德雷尔接替迪莱，而一些工作也会交给多数党督导员来自密苏里州的共和党人罗伊·布朗特。
此前，众议院道德委员会曾警告过迪莱三次。
在其2004年10月6日写给迪莱的信中，成员们在结论部分写道：“……显然，您有必要改变你以后的行为，以保证你一直完全遵守众议院规定和行为标准。”
我们提醒你，《众议院官方行为准则》赋予委员会的权力，“处理任何由委员会判断为影响国会信誉的特定行为或累计行为。”
此前众议院共和党人撤销了要求他就起诉书而辞职的要求，但由于担心遭到选民的强烈抗议，又恢复了这一要求。
迪莱的政治行动委员会，也称支持共和党多数的德州人，此前曾被指控接受主要来自信用卡渠道的企业捐款，来用于州立法选举。
德克萨斯州法律只允许企业资金用于行政开支，禁止用于选举。
在赢得了共和党对德克萨斯州立法机关的控制之后，迪莱在2004年策划了重新划区计划，该计划使得共和党在众议院获得了之前由民主党赢得的6个席位，以此成为国会中的多数党。
这是一个，立法者改换政党席位，以维持政党的案例。
卡塔尔半岛电视台几天前报道称，若罗马尼亚政府四天内不从伊拉克撤军，伊拉克激进分子将杀死记者。
军队有850人，是罗马尼亚在伊拉克最大的特遣队之一。
今年1月，在贝塞斯克当选总统后，他承诺将向伊拉克派遣更多的维和部队。
周五晚上，记者们的同事和亲属聚集在科特罗切尼宫前，要求释放他们。
贝塞斯克在获悉发布的录音带后，从摩尔多瓦基希讷乌举行的的古阿姆组织峰会返回，在摩尔瓦多他是观察员，回到布加勒斯特他是决议者，他召集了有关部门开会讨论来这个问题。
3月28日，普里玛电视台的记者玛丽·珍妮·伊恩，以及来自《自由报》的摄影师索林·杜米特鲁米塞奇和记者奥维迪乌·奥哈内西恩在巴格达被绑架，而一天前，总统贝塞斯克突然访问伊拉克，宣布增派部队。
星期一早上，魁北克议会议员贝诺伊特·索瓦乔在一场车祸中丧生。当时他在蒙特利尔选区的一条路边撞上一辆拖车。
42岁的索瓦戈自1993年起就当选议员，他去世时代表着雷朋堤尼选区。
“我认为他是一位非常优秀的国会议员，一个非常好的主权主义者，”杜塞普补充。
杜塞普显然对这一消息感到震惊，他说：“这太可怕了，他才42岁，有四个5至15岁的孩子（都是女儿），这太糟了。”
魁北克前总理卢西恩·布沙尔在索瓦乔首次当选时，他正领导德国联邦广播公司，他告诉加拿大广播电台：“这是一场悲剧。”
博查德说：“他是一个从事政治斗争的人，但他行事端正，品格高尚和是个理想主义者，对他人，甚至对对手都很尊重。”
他不仅是国会议员，也是欧盟公共账户和财政委员会的发言人，还兼任该党对《官方语言法》和魁北克以外法语国家权利的评论员。
史蒂芬·哈珀总理称，在这个困难的时刻，所有国会议员的心都与索瓦乔的亲人们同在。
布什总统下令将被美国军方拘留的恐怖分子约瑟•帕迪利亚从军事羁押中转移出去，到联邦刑事法院接受审判。
他被控参与谋杀、绑架、协助恐怖组织和其他一些针对美国境外美国公民的行为。
事情发生的六天后，美国最高法院就是否审查第四巡回法院的上诉裁决，关于授权总统不经指控就将帕迪利亚视为“敌人的战士”作出决定。
出生于布鲁克林的美国公民约瑟•帕迪利亚，自2002年被捕以来，他未经指控在南卡罗来纳州的一个美国海军拘留所的军事监狱里，被关押了三年半。
当局政府声称帕迪利亚正密谋在美国引爆一枚放射性“邪恶”炸弹，后来，副检察长詹姆斯·科米承认他参与了炸毁酒店和高层建筑的阴谋。
目前起诉书中不含对这些陈词的任何指控。
而是，指控帕迪拉出国参与“暴力圣战”训练，向恐怖分子提供物质支持，向圣战组织派遣金钱、实物资产和新兵，并在海外密谋杀人。
拘留权的改变使帕迪利亚恢复了一些权利，当政府认定他为“敌方战斗员”时，他被剥夺了这些权利，包括进入联邦法院并由律师辩护的权利。
代表帕迪利亚的法庭对未经指控扣押嫌犯的行为提出了质疑，9月，美国第四巡回上诉法院的一个三法官小组认同了政府拘留帕迪拉的权力。
最高法院定于下周决定是否重新审议这一裁定。
就本次审判而言，帕迪利亚的身份是普通刑事起诉人，拥有美国《权利法案》赋予他的合法权利。
一辆装有大型爆炸装置的汽车在伦敦的海马克特被拆除了。
随后，第二个炸弹装置在帕克巷的一个停车场被发现。
一辆轻金属绿色梅赛德斯-奔驰E级轿车（1984-1995年生产），停在“泰格”夜总会附近，里面装着汽油、气罐和钉子。
警方在英国夏令时凌晨2点进行了一次控制性爆炸，这辆车已被送往法院爆炸物实验室作进一步调查。
在这辆车被遗弃之前，有目击者看到“横冲直撞”，还撞上了垃圾箱。
该地区的一名救护人员看到车内有烟后立即报警。
副警务专员助理彼得•克拉克表示，差点就造成“重大伤亡”了。
由新任内政大臣杰奎•史密斯就这一事件举行了的柯博拉会议。
警方表示，现在判断谁是幕后黑手还为时过早。
布朗首相称，英国面临着“严重和持续的安全威胁”，并敦促人们“时刻保持警惕”。
道路封闭、公交路线改道，造成了该地区的交通混乱。
皮卡迪利马戏团地铁站关了一阵又重新开放了。
警方正在审查周末将在伦敦举行的重大事件。
据哥伦比亚广播公司新闻报道称，6月28日上午8：09，一条消息出现在广泛使用的圣战分子网络论坛赫斯巴上：“今天的我说：欢呼吧，伦敦将被真主阿拉轰炸。”
这条消息还提到了最近宣布爵士身份的撒旦诗集作者萨尔曼·拉什迪。
在格拉斯哥机场发生事故后，内政大臣雅克·史密斯宣布，英国的国家威胁级别从“严重”上升到“紧急”，这表明恐怖分子可能会“迫切”发起攻击。
两人因涉嫌格拉斯哥国际机场袭击和伦敦汽车爆炸未遂在柴郡被捕。
国际新闻工作者联合会（IFJ）发布的一份新报告记录了129起媒体工作者在2004年因工作而死亡的案例。
他们预计随着收集的信息更多，这个数字会增加。
有49起伤亡发生在伊拉克（接近百分之40），是迄今为止对记者来说最致命的国家。
其中至少有20起案件似乎是因其记者职业而受到攻击。
另一个值得特别关注的国家是菲律宾，似乎有13名记者因为报道而在不同事件中被暗杀。
警察没有逮捕任何一个杀人犯。
在尼泊尔，两名记者被安全部队打死，一名被叛军杀死。
苹果公司的创始人史蒂夫·乔布斯辞去苹果公司首席执行官的职务。
前首席运营官蒂姆·库克将接任执行官一职。
乔布斯在给苹果董事会的辞职信中说：“我总说，如果有一天我不能再履行苹果CEO的职责和实现期望，我会第一个告诉你们。”
在这封信中，乔布斯还表示，他希望继续担任董事会主席。
自2004年以来，乔布斯一直在与胰腺癌作斗争，今年1月以来一直在休病假。
他在3月和6月有过短暂亮相，并推出了iPad2和iCloud这个在线云计算服务设备。
在乔布斯的辞职信中，他告别道：“我在苹果公司认识了我一生中最好的朋友们，很荣幸多年来能够和你们大家一起工作。”
蒂姆·库克是乔布斯个人推荐的接任CEO的人选，自乔布斯开始休病假以来他一直担任临时CEO。
在苹果任职之前，库克曾在国际商业机器公司和康柏任职。
由于库克的一次操作整改，他以iPad和MacBookAir的成功出名了。
在首席执行官接受肝移植手术时，他也担任史蒂夫·乔布斯的职位。
他因在该职位上的出色表现而盈利5900万美元。
分析师查尔斯·戈尔文预测，乔布斯的辞职在1.5到2年内不会影响苹果的业绩。
许多新产品已经在开发中，乔布斯将继续担任董事会主席来操控公司。
基因泰克公司主席兼董事会成员阿特·莱文森补充道：“史蒂夫将继续以他独特的洞察力、创造力和灵感继续为苹果服务。”
斯坦福大学管理专家查尔斯·奥雷利提出了相反的观点，他说：“伟大的公司很少从一个胜利走向另一个胜利”。
理查德·多尔蒂将史蒂夫·乔布斯的成功归因于他能够开发一个产品直到完美为止。
他说，“很多产品本可以更早上市，但他希望产品能更好。”
据透露，苹果股价在交易后时段中下跌了19.37美元，跌幅超过百分之五。
自市场开盘以来，苹果股价上涨至373.72美元，自周三收盘后仅下跌2.46美元。
南非自由州韦尔科姆附近的一个废弃金矿井发生火灾，60多名矿工丧生。
在上周末早些时候，在哈莫尼金矿公司伊兰矿井里1.4公里（1英里）深处打捞上来36具尸体。
周二，另外25具尸体被其他非法工人发现。
“我们怀疑5月18日发生了火灾。”
“在上周末【5月30日】，我们接到其他非法矿工的通知，有人死亡，”哈莫尼南部地区首席运营官汤姆·史密斯说，“尸体没有被烧毁。”
“看起来更像是吸入气体或烟雾死亡。”
“我不知道下面还有没有尸体，我们只能等着。”
工人可能死于有毒气体、吸入烟雾、窒息、塌方或一氧化碳中毒。
哈莫尼金矿不会再允许人进入，里面极其危险，废弃的矿井没有任何安全设备。
非法工人要通过一系列相互连接的地下隧道出口，才能在矿区里找到安全通道，而这些隧道相距数英里远。
哈莫尼是国际上第五大金矿公司，收购了很多废弃的老矿。
警方正在寻找死者家属帮助确认尸体的身份，同时也对事故情况进行调查。
仅在过去的两周里，在伊兰矿井，就有近300名“黄金海盗”被捕。
数千名非法工人在从事地下工作，并且可以连续工作数周和数月。
史密斯说：“这些人都是前矿工和失业者，我们需要以辛迪加为目标。”
由于经济衰退，南非有超过418万人失业，另有100万人可能即将失业。
韦尔科姆位于省会布隆方丹东北部，人口超过40万。
周六，近3000人在俄罗斯圣彼得堡举行示威，反对在该市修建摩天大楼的提议。
示威者抗议奥赫塔中心，也就是高兹普罗姆天然气公司计划建造的77层超高层摩天大楼，总长400米（1300英尺）。
示威者称城市以其历史建筑、宫殿和运河而闻名，这座塔会破坏城市轮廓的美感，。
55岁的加利娜·萨弗罗诺娃说：“这座大楼会摧毁我的城市，这座我成长的城市，这座我想为我的孙子们保留的城市。”美联社在报道中引用了这句话。
联合国教科文组织，也就是联合国的文化机构警告说，这座摩天大楼如果建成，可能危害圣彼得堡的世界遗产地位。
然而，支持这项提议的政府官员表示，这座塔将给圣彼得堡带来巨大的经济增长。
星期三晚上，北美职业棒球队休斯敦太空人队以5比1的比分击败圣路易斯红衣主教队，赢得了2005年全国联赛的冠军，这也是他们在国家联盟冠军系列赛中获得的第四场胜利。
在这个系列赛中，太空人队赢得了4场比赛，而红衣主教赢得了2场比赛。
现在休斯顿太空人队终于进入了世界系列赛，再也没有比这更好的了。
在对阵芝加哥白袜队时，由罗杰·克莱门斯、安迪·佩蒂特和罗伊·奥斯瓦尔特组成的明星阵容，前三场比赛都未上场。
拼命的后援投手布拉德·利奇的身体和精神会在连续的疲劳之后得到恢复。
克莱门斯说：“我们处在一个很好的位置，并且有一个很好的机会。”周六晚上在芝加哥他将在对阵前洋基队友约瑟·孔特雷拉斯的比赛中首发第一场。
多亏了斯科特·麦肯齐，他在过去的两个赛季中赢得了20场比赛，太空人队在对阵圣路易斯红衣主教队的国家联盟冠军系列赛中没打到第7场比赛，就取得了胜利。
在第二次国家联赛中，斯科特在布希体育场差点跑满七场，最后在周三晚上带领休斯顿以5比1获胜。
因此，太空人队星期四晚上不必在再比赛，可以在去芝加哥之前回家休息一天-尽管他们在击败红衣主教队的时候，离芝加哥只有一个小时的机程。
对投手和其他人来说，这仍算是额外的假期。
休斯顿市等了44个赛季，才第一次举办世界大赛。
这仅仅就在佩蒂特和克莱门斯加入家乡球队两年后。
“真是惊讶，事情发生得太快了，”佩蒂特说道，这位左撇子参加了六次世界系列赛，其中四次是洋基队赢的胜利。
“实际上，我只是回来，想帮助球队赢得季后赛系列赛。”
克莱门斯（3-0，在7个世界系列赛首发中防御率为1.90）将在周六开始他的第33个职业生涯季后赛，至少在一天内与佩蒂特（3-4，10个世界系列赛首发中防御率为3.90）配合最久。
但克莱门斯本月也完成了一场比赛，在18场的胜利中，他都参加了最后三局，最后一场是与对亚特兰大的比赛。
奥斯瓦尔特在职业生涯季后赛的七场（六场首发）中以4-0领先，并将于周二晚上在休斯顿参加他第一次世界系列赛，他将首发第三场。
布兰登·贝克在季后赛的三场首发中都没有优秀表现，他将在第四场比赛中上场，如果必要的话，克莱门斯、佩蒂特和奥斯瓦尔特甚至将再次上场。
但这位右投手在第九局果断放弃了阿尔伯特·普约尔的三连胜本垒打，并在第九局打出两次出局，最终红衣主教队以5比4获胜，并拖延了冠军赛的比赛时间。
“如果这是一场一垒打，两垒打，布拉德就会上场，”主教练菲尔·加纳说。
“任何情况下只要还有这个比赛，他就是我们的人选。”
在普约尔的豪门本垒打之前，利奇已经连续三次拯救了国家联盟冠军系列赛，并在两年的时间里主宰了红衣主教队。
但他也在12天内的只出场七次，包括两次连续出场。
现在，利奇在充分休息后准备好再次投球了。
“我会非常兴奋能去参加世界大赛。”
在2003年秋季经典赛中为洋基队效力后克莱门斯宣布退役，如今他将参加他的第六个世界系列赛。
在他的伙伴佩蒂特的鼓励下，克莱门斯继续投球，与太空人队签下了一年的合同。
他赢得了他的第七个赛扬奖后，火箭又签下他一个赛季，2004年太空人队曾经很接近世界系列赛，当时克莱门斯打出了两垒的领先，却在输了第7场输给了红衣主教队。
“我很高兴我下定了决心，”克莱门斯说，他在常规赛中以职业生涯最低的1.87的防御率领导了各大联赛。
“现在，我们要深呼吸，看看能不能继续走下去。”
“这是针对整个团队的，但在这方面也有特殊情况。”
比如克雷格·比吉奥和杰夫·巴格韦尔，他们是15个赛季的队友比任何棒球选手都要长。
巴格韦尔说：“今年初，我当然没有感觉到这将进入世界赛的一年。”
“一群互相信任的投手和整个队伍做到的这些，真是令人吃惊。”
自从因肩部手术而缺席了115场比赛以来，巴格韦尔一直被限制击球。
但他很可能会在芝加哥冠军赛上出任击球手。
北美棒球冠军赛是棒球赛季的最后一个系列赛，也就是世界系列赛，是由由美国联盟冠军芝加哥白袜队和国家联盟冠军休斯顿太空人队进行7战4胜制的总冠军赛。
世界系列赛的第一场比赛将于星期六晚上开始。
在咨询专栏作家丹·萨维奇的专栏《萨维奇的爱》中，针对前宾夕法尼亚州参议员里克·桑托勒姆关于同性恋的评论，创造了一个新词，在选举期中得到了得到大众青睐。
自桑托勒姆于2003年在美国公开反对同性恋权利后，萨维奇专栏的读者们投票决定将“桑托勒姆”一词定义为“润滑油和排泄物质的沫状混合物，也可以作为肛交的润滑剂”。
这一单词与现任共和党总统候选人桑托勒姆的突出联系，对这位前参议员的总统竞选产生了影响。
丹·萨维奇在周日出版的《沃思堡星报》采访中评论了桑托勒姆这一新词的持续影响，“它仍然在使用，这个词表示一个极其肮脏的笑话。”
“发明这个词语是低劣的行为，桑托勒姆对同性恋者的评论也是令人可耻的。”
在周五的一次发言中，桑托勒姆称同性伴侣关系“不利于社会发展”。
作为2012年美国总统竞选的一部分，里克桑托勒姆不得不回答性少数群体权利支持者们，关于他在这方面有争议的政治立场的问题。
批评人士出席了桑托勒姆的竞选，并试图对候选人进行闪光灯轰炸。
民主党战略家们准备利用桑托勒姆与新词联系的现象。
根据民主党特工的消息，《美国思想家》的杰克·卡希尔报告说，密苏里州的民主党策略是在该的共和党党团会议之前为桑托勒姆争取支持，以消除米特·罗姆尼获胜的可能。
卡希尔说，大家认为桑托勒姆这个词就是一个下流的笑话。
维基新闻此前在2006年报道了桑托勒姆这一新词现象，文章还提到，“维基新闻调查了美国参议院工作人员使用维基百科的情况”。
调查指出：“一篇关于参议员里克·桑托勒姆对性行为宪法隐私权争议言论的文章，似乎来源于自里克·桑托勒姆的工作人员，删除了一个关于将桑托勒姆的姓定义为新词的引用。”
在2003年接受美联社采访时，里克·桑托勒姆将美国同性婚姻合法化比作支持人兽交配。
《萨维奇的爱》建议专栏的读者们开始为桑托勒姆新一词的重新定义，萨维奇创建了一个桑托勒姆蔓延网站记录这种现象的蔓延。
这个词在网上成为热搜词汇，在谷歌、必应和雅虎等网络搜索引擎中占据主导地位。
今年1月，谷歌全球通信主管加布里埃尔·斯特里克在接受国家公共广播电台采访时表示，谷歌正在回避舆论，而桑托勒姆新词成为网络热词是由于人们对相关主题的持续关注。
斯特里克说：“肯定有人在寻找问题的最佳答案，为了这个答案他们要么点击网页要么点击链接来寻找最佳答案。”
在2012年爱荷华州共和党党团会议上，桑托勒姆的表现之后，更多好奇的人在互联网上查阅了这位前参议员，然后发现了桑托勒姆新词现象。
在全国公共广播节目的记者劳拉·赛德尔因报道对桑托勒姆新词的频繁使用而受到批评后，她解释了为什么这个词有必要报道：“在桑托勒姆先生在爱荷华州取得成功后，我觉得关于这个词的故事是重要而合法。”
“虽然这个网站已经建立了很多年，但在桑托勒姆先生在党团会议上取得成功之后，才真正有很多人开始在网站上寻找更多关于他的信息。”
加拿大媒体在一月份提供了一个类似的分析——更多对桑托勒姆的报导提到这个新词。
里克·桑托勒姆本人向媒体承认并讨论了桑托勒姆新词的流行现象。
一月份，加拿大媒体引用了他对谷歌回应的评价：“我猜，这就像人们都想摆脱乔·拜登一样。”
“一个企业允许这种类型的垃圾出现在他们的网站或系统，这是他们说无法处理的事情。”
桑托勒姆在9月份试图通过联系谷歌来缓解新词在网络搜索中的热度，但这一举动只是增加了对这一举动的报道和热度。
在2011年参加主持人史蒂夫·马尔茨伯格的电台采访中，桑托勒姆将这个新词形容为“污秽不堪”。
他批评了媒体对这一现象的反应，说：“你知道吗，这是一种不尊重，超越了任何公众人物甚至任何美国人所能容忍，而大众媒体却嘲笑它。”
为了减少金融危机的持续影响，全球六家央行在今天，出人意料的都降低了百分之0.5的利率。
参与行动的银行包括加拿大银行、英格兰银行、欧洲中央银行、美联储、瑞典央行和瑞士国家银行。
六家银行在一份联合声明中表示：“在当前金融危机期间，各国央行一直在进行持续密切的磋商，例如在提供流动资金以减轻金融市场的压力的计划中，实现了前所未有的合作。”
许多国家的通货膨胀压力已经开始缓和，部分原因是能源和其他商品价格的明显下降。
“通货膨胀预期正不断降低，且依然保持在价格稳定区间内。”
“最近金融危机的加剧增大了的下行风险，从而进一步降低了价格稳定的上行风险。”
因此，加拿大银行、英格兰银行、欧洲央行、美联储、瑞典央行和瑞士国家银行今天都宣布降低政策利率。
“日本银行对这些政策行动表达了强烈支持。”
日本非常支持这一举措，尽管它没有将自己的利率下调百分之0.5，因为这意味着它的利率将从百分之0.5下调到百分之0。
在这一政策行动中，美国利率降至百分之1.5，而英国利率降至百分之4.5。
瑞士国家银行的新利率为百分之2.5，瑞典央行和瑞士国家银行将其利率降至百分之4.25。
9月29日，明尼苏达州将成为美国第一个要求加油站出售含有百分之2生物柴油的混合柴油的州。
在这之前，全国都要求将乙醇混合到汽油中，这一指令于1997年第一个在明尼苏达州生效。
2002年州议会批准了生物柴油的合法性，并将其送批当时的州长杰西·文图拉。
文图拉允许该法案成为法律，但未签字批准，他担心燃料成本增加会影响到卡车运输业，进而可能会引发通货膨胀，尽管他认为对该州的农业带来的好处，可以平衡消极影响。
该法最初的生效日期定为2005年7月1日，但只有在年生产能力超过800万加仑（3亿升）时，该法才会生效。
2005年初，该州的年产量仅为300万加仑，但今年夏天在阿尔伯特·利亚和布鲁斯特新开两个工厂后，州年产量增加了二十倍。
这两个新工厂每年都可生产3000万加仑（1.13亿升）。
农业专员吉恩·胡戈森在8月29日出版的明尼苏达州登记册上核实了该生产水平，这意味着该法将在一个月通知期后生效。
柴油和生物柴油的价格已经持平，因此文图拉最初担心的消极经济影响预计不会发生，影响最多是每加仑几美分。
尽管生物柴油产能大幅增加，但到2001年，生物柴油生产还不能大幅解决短缺和高价问题。该州每天消耗1430万加仑石油。
印度主要反对党印度人民党的总书记普拉莫德·马哈扬，今早在孟买被枪击。
袭击发生在马哈扬的住所，时间大约是上午6：30（东一区时间）。
目前还没发现什么细节，但有消息人士说，马哈扬被他的兄弟普拉文·马哈扬近距离开枪三次，据称是关于财产纠纷。
他的律师南德库马尔·拉杜克尔声称普拉文·马哈扬心情抑郁，患有精神创伤。
普拉莫德·马哈扬被送往附近的印度教医院，因肝脏严重受伤，目前正在那里接受手术。
医院的一位高级外科医生说，马哈扬先生仍然处于危险期，接下来的72小时将是“关键”时刻。
三颗子弹仍在他的体内，医生发现很难取出。
有人建议寻求军队医生的帮助，他们在治疗弹伤方面有更多的经验。
马哈扬先生的肝脏在事故中严重受伤，造成大量失血。
医生说，他目前正在使用呼吸机，由于担心会导致大出血，子弹还无法取出。
根据《印度刑法》第307条，普拉文·马哈扬涉嫌故意谋杀。
心理检查表明他精神稳定。
来自印度各地的高级政界人士正前往孟买，向这位颇受欢迎的领导人提供支持。
印度总理曼莫汉·辛格、印度议会议长索姆纳特·查特吉和印度总统阿布杜勒·卡拉姆都对这次袭击表示震惊。
澳大利亚联邦科学和工业研究组织（CSIRO）的最新研究表明，尽管全球努力遏制化石燃料的使用，但大气科学家警告，温室气体排放仍在迅速增加。
据研究组织科学家迈克·劳帕赫博士称，2005年，有79亿吨的碳以二氧化碳的形式排放到大气中，增长速度是1990年的两倍，而且增长速度还在持续加快。
塔斯马尼亚州西北部的格林角空气污染监测站的数据显示，过去五年中，二氧化碳排放量逐年增加百分之2.5。
劳帕赫博士表示：“从2000年到2005年，二氧化碳排放量的增长率每年超过2.5%，而在20世纪90年代，这一增长率每年还不到1%。”
作为国际全球碳项目联合主席的劳帕奇博士对他的研究结果感到惊讶。
他说：“这表明，最近全球为减少排放所做的努力对排放增长几乎没有影响。”
澳大利亚联邦科学和工业研究组织发现，就全球而言，中国目前的二氧化碳排放增长率最高，尽管人均排放量低于全球平均水平。
中国自19世纪初以来的累计减少排放量仅占全球总量的5%。
美国和欧洲各自减少排放量占全球25%以上。
通过对碳排放量的单独测量发现，大气中的二氧化碳浓度也以前所未有的速度增加。
同样来自该研究组织海洋和大气研究中心的保罗·弗雷泽博士说，2005年，大气中二氧化碳浓度增长率是每百万分之二，这是连续第四年高于平均增长水平。
弗雷泽博士还说：“连续四年高于平均水平的二氧化碳增长率是史无前例的。”
他谈到，近年来的趋势表明增长速度正在加快，“这意味着化石燃料对温室气体浓度的影响将是前所未有的。”
针对居住在加沙的活动分子就抗议以色列关闭犹太人定居区的计划而提出的政策变化，以色列宣布不允许非居民进入该地区。
以色列南司令部周四宣布，“只允许以色列社区的居民进入【加沙地带】”，犹太国家计划在此结束其长达数十年现象。
以色列也将停止向居民的近亲发放进入许可证。
马萨诸塞州总法院的立法者们，以州立法机构名义，于4月4日星期二批准了这项立法，这将使该州成为美国第一个要求所有居民购买健康保险，并对不遵守规定者进行处罚的州。
马萨诸塞州州长米特·罗姆尼，一位有望参加2008年美国总统竞选的共和党人，预计将签署这项法案。
该法案以155票支持对2票反对通过了下议院和马萨诸塞州众议院表决，并获得了州参议院的全体支持。
民主党在立法机关的两院都占有绝对多数的席位。
还有一个州（夏威夷）要求雇主提供员工健康保险，但没有任何其他州要求个人对承包范围负责。
伊朗外部部长马努谢·穆塔基没有出席在沙姆沙伊赫举行的晚宴，因为乌克兰小提琴手的红色礼服不符合“伊斯兰标准”。
据穆塔基称，“出了点问题，我为此道歉。”
康多莉扎·赖斯和穆塔基计划进行的讨论，本将是美国和伊朗官员的最高级别正式会谈。
其目的是让外交部长们讨论出控制伊拉克安全问题的方法。
美国国务院发言人肖恩·麦科马克以恐吓来解释这个问题，他说：“我不知道他害怕哪个女人，穿红衣服的女人还是国务卿”。
赖斯和穆塔基最后只进行了3分钟的交谈，没有进行更长时间的实质性讨论。
然而，赖斯确实与叙利亚外交部部长瓦利德·莫阿莱姆进行了一次全面的讨论，以缓解伊拉克的安全问题。
后来，穆塔基表示伊朗视美国军队的存在为不稳定的根源，并呼吁美军撤出。
他说：“美国必须发布一个明确的撤军计划，才能恢复和平与稳定”。
谷歌已经将它的邮件服务Gmail译成12种语言，并建立了一个语言表格，允许公众自主将谷歌邮件界面译成表格中的144多种语言。
虽然自主表格中列出的大多数语言都是旧的，但有三种语言相对较新：博克语、克林贡语和世界语。
此外，该表还列出了儿童黑话，这是一种重新排列单词以模糊语言的方法，实质上并不是一种语言。
谷歌最近还推出了名为“我的搜索历史”的功能，允许用户记录他们的搜索。
用户拥有并登录谷歌或Gmail帐户，才能使用搜索历史记录功能。
国际货币基金组织和欧盟批准了一揽子援助方案，来帮助格鲁吉亚从8月初与俄罗斯的冲突中恢复过来。
国际货币基金组织批准了一项7.5亿美元的贷款，用于格鲁吉亚重建货币储备。
欧盟还批准了一揽子到2010年的5亿欧元援助，用于基础设施建设，以此来帮助国内流离失所者（IDPs）和经济复苏。
今年欧盟只向格鲁吉亚提供1亿欧元的援助。
这些贷款旨在恢复格鲁吉亚的经济信心，并向国际投资者发出格鲁吉亚经济状况良好的信号。
据国际货币基金组织称，国际投资者“近年来对格鲁吉亚的经济增长始终是不可少的”。
国际货币基金组织执行委员会副总裁兼代理主席加藤隆俊表示，这笔贷款将“提供大量资源以补充国际储备和增强投资者信心，以维持近年来对格鲁吉亚经济增长至关重要的私人资本流入”。
格鲁吉亚请求了20亿美元的国际援助，以帮助它从冲突中恢复过来。
到目前为止，美国已经承诺提供10亿美元的援助。
预计将有其他组织向格鲁吉亚提供进一步援助和贷款。
加藤指出：“……预计格鲁吉亚将从多边和双边捐助者和贷方那里得到的财政援助，以支持重建工作。”
下个月预计将举行一次国际捐助者会议，为该国争取更多援助。
格鲁吉亚政府估计，冲突将造成经济增长减少一半以上。
去年，格鲁吉亚的国内生产总值增长了百分之12.4，国际货币基金组织预测，明年的增长率将不到百分之4。
指挥官勒罗伊·乔伊奥和飞行工程师沙力浪·沙利波夫刚刚在国际空间站完成了他们的首次太空行走任务。
这次任务持续了5小时28分钟，最终在世界时13点11分结束。
这两名宇航员穿着俄罗斯宇航服，完成了各种任务。
乔伊奥和沙利波夫安装了一个称为通用工作台的工作平台，以及其基座和相关布线。
他们还在兹维兹达服务模块的外部设置了商业机器人实验和生物实验。
此外，他们检查了控制空间站大气的系统通风口，并重新布置了一个日本物理科学实验。
沙里波夫注意并拍摄了氧发生器（Elektron）排气口周围的残留物堆积。
地面技术人员将分析这些信息，以确定这些残留物是否有助于电子氧发生器的操作。
在这次太空行走中，空间站再次遇到神秘的力量，在之前的太空行走中，这些力量使控制力矩陀螺仪达到饱和。
这是乔伊奥的第五次太空行走，他已经累计行走了31小时34分钟，而夏皮洛夫是第一次。
这是在空间站进行的第57次太空行走，第32次太空行走是在前哨轨道外进行的。
探险10号计划在3月进行第二次太空行走。
今晚（NZDT）颁布了2006年澳航新西兰电视奖。
最佳观察类真人秀（非节目模式）获奖者是从《平民百姓》中脱颖而出的《动物园》和《艰难生活》。
最佳真人秀（节目模式）入围者有《迷你的我》、《感应谋杀》和《休克治疗》。
最佳时事报告入围者有《亚历克斯·泰卡》，《排毒日记》，《不适合练习》和《扭转潮流》。
年度最佳新闻时事节目主持人提名有谢恩·陶利马、威利·杰克逊、约翰·坎贝尔和苏珊·伍德。
最终获奖者是约翰·坎贝尔，颁奖人是他的制片人卡罗尔·赫施菲尔德。
没有其他入围者入围电视台记者奖，所以获胜者是麦克·麦克劳伯特，他上台说的第一句话是：“天啊，迪克”。
最佳新闻时事编辑获奖者是沙赫·达乌德。
生活信息类节目入围者有《房子陷阱》、《目标》和《起居室》。
最受欢迎的纪录片入围的有《把我的孩子还给我》、《地震》和《百万美元的肿瘤》（这些都在电视3台播出）。
杰夫·胡森获得最佳非戏剧导演奖。
希拉里·巴里是最受欢迎的女演员获胜者，这是公众“以一英里之遥”投票选出的。
公众投票中最受欢迎的男演员是西蒙·达洛，他获得了这个奖项，他“几乎说不出话来……真的很震惊……”。
最受欢迎的节目提名有《肖特兰街》、《暴富》、《新西兰偶像》、《感应谋杀》，《迷你的我！》、《与星共舞》、《目标》和《兄弟城》。
根据公众的投票结果，获胜者是《肖特兰街》。
《实习医生格蕾》赢得了公众投票选出的最佳国际节目。
最佳体育活动报道入围者有《纳拉图莫塔图》、《V8超级跑车普科赫》或《3个新闻选举之夜》，获奖的是《纳拉图莫塔图》（澳新军团日报道）。
最佳娱乐节目提名者有《现在》、《枪械与奔跑奖》、《戴夫杜比》、《在马塔塔的一晚》和《抢走战利品》，获胜者是《戴夫杜比》和《在马塔塔的一晚》。
最佳非事实剧本作家是大卫·布莱金·史密斯。
弗雷德·雷纳塔获得最佳的非事实摄影机，而布莱恩·肖获得最佳的非事实编辑。
入围最佳新闻报道小组的有新闻3台的《大卫本森教皇》，新闻1台的《罗伯特休伊特》和新闻3台的《加沙》。
最佳时事节目入围的有《公平对待》、《星期日》和《坎贝尔现场直播》。
获奖者是《坎贝尔现场直播》，坎贝尔在台上说：“超级兴奋”。
最佳新闻台入围者有新闻3台和新闻1台，获胜者是新闻1台。
最佳女演员提名有凯特·阿特金森、罗宾·马尔科姆和凯特·艾略特。
最佳男演员提名有安东尼·斯塔尔、瑞安·奥凯恩和斯科特·威尔斯，获奖者是瑞安·奥凯恩。
最后一个奖项，最佳剧情奖，入围者有《爱的内幕指南》、《战争的鸽子》和《无耻的财富》。
最佳戏剧奖得主是《爱情内幕指南》。
2004年12月22日，欧盟备受争议的关于计算机实施发明专利性的指令，也被称为“软件专利指令”，已于2004年投入实行。
该指令于12月21日星期二轻松通过欧洲委员会渔业司的表决，但应波兰科学计算机部部长沃奇米日·马辛斯克的要求，把指令从议程中删除。
周二该指令的反对者在投票前承认失败，其中部分人将继续非正式辩论，直到2005年会议恢复。
去年，一些软件开发商支持欧洲议会提出的彻底取消软件专利，他们乐于推迟以便有机会将这些条款重新引入当前草案。
NoSoftWarepatents.com的推广经理FlorianMueller对波兰的举动表示赞赏。NoSoftWarepatents.com得到了三家IT公司（1&1、RedHat和MySQL AB）的支持。
“波兰政府的勇气应该获得最高的赞赏！”穆勒在新闻发布会上说。
“适逢明年新的卢森堡欧盟轮值主席任期，欧洲有机会就当前理事会文本的严重缺陷进行建设性辩论”。
德国代表也支持这一推迟，称这将使所有人都能将当前的提议与去年欧洲议会提出的修改联系起来。
德国联邦司法部长布丽奇特·齐普利斯周二在一份声明中表示：“我们很清楚，目前的提议有改进的空间，我们的目标是在欧盟理事会和欧洲议会之间达成共识”。
“我们将继续建设性的努力，找到一个比今年5月作出的更好的解决方案，更好地满足有关各方需要”。
2004年5月18日，欧盟理事会就这一指令达成了一项“共同立场”的政治协议，该指令无视了欧洲议会去年的投票。
后来，荷兰议会未能说服其欧盟代表推翻欧盟的投票。
根据11月1日生效的新投票表明，要求大多数人正式采纳共同立场（翻译完成后）是有争议的。
5月18日支持该指令的20个国家以16票之差未能达到新的合格多数票。
柏林的纽科内尔歌剧院内，新作品《黄色公主》引起了轰动。
这个故事在法国歌剧院上映，卡米尔·圣桑撰写，讲述了一个艺术家的故事，“他的生活奉献给了毒品和日本”。
结果，演员们在舞台上抽大麻烟卷，剧院还鼓励观众加入。
艺术总监伯恩哈德·格洛克辛说，剧院声称这是一种隐喻性的“艺术许可”，并以此来为违反德国法律的演员和观众辩解。
阿南诺娃引用格洛克辛的话说，歌剧“通过一些大麻烟卷和一些引人入胜的台词得到提升”，并指出该剧的制作在一定程度上是一个实验，看看他们能“摆脱”什么局限。
“艺术许可”等同于“艺术自由”，即为了艺术而夸大或改变某些东西。
例如，一个视觉艺术家画一幅风景画可能会把一棵树移到他们作品中的另一个区域，以获得更好的平衡，或者一个诗人在写一首传统的十四行诗时不考虑五度音阶。
日本民主党（DPJ）可能会在周日的众议院选举中获胜。
参议院是两院制日本国会的上院。
一共242个席位，而民主党从82个席位上升到109个席位，成为众议院最大的政党。
这一增长主要是以自民党（LDP）执政为代价，自民党从119个席位下降到83个席位。
同样失去席位的还有自民党的联盟伙伴，新公明党（NKP），它失去了4个议员席位，现在拥有20个席位。
日本首相安倍晋三表示，他“非常认真”地看待选举结果，但他并不打算辞职。
安倍晋三在新闻发布会上说：“我们必须非常认真地对待这些结果，并反思我们必须反思的事情”。
“我要履行我的责任，进行改革，建设国家，促进人人都看得见的经济增长”。
选举结果不会迫使政府下台，因为自民党在众议院480个席位中占有296个席位。
安倍晋三说：“选民们说，我们必须反思缺点，重新调整立场”。
“我计划在适当的时候重新调整内阁和党内最高职位”。
他真的需要接受所有选举结果，思考未来。
“这结果可能包括辞职”，38岁的公务员古平秋广告诉路透社。
英国莱斯特郡的一场车祸导致6人死亡：3名男性和3名女性。
肇事车辆是一辆卡车和一辆福特蒙迪欧，车祸发生在今天（当地时间02：00）世界时间1：00左右，在A607公路上。
当地警官西蒙·阿德金说：“黑色蒙迪欧正朝着莱斯特方向行驶，而卡车正朝相反方向行驶”。
阿德金称，警方“正在呼吁任何目击证人和事先看到这两辆车的人，主动与警方取得联系”。
福特的司机在事故中丧生，是一名23岁的男性。
一名18岁男子、一名19岁女子和一名18岁女子也在事故中丧生。
另外两个人的年龄还不清楚。
由于这场车祸，预计A607路段将在今天大部分时间内封路。
伊利诺伊州众议院本周四投票决定取消对参与收发性短信青少年的一些处罚。
虽然未成年人仍被禁止发送手机拍摄的其他未成年人裸照，但他们将不再被登记为性侵犯者。
取而代之，他们可能会受到法院的监督或社区服务惩罚。
该法案由来自纳珀维尔的州代表达琳·森格发起，以114票比1票的大多数票通过，将送往伊利诺伊州参议院审议。
唯一的反对者，莫里斯的州代表凯伦·戈登，拒绝对她的投票发表评论。
今天，成人扫盲计划圣克拉拉阅读举行了十周年纪念活动，活动参与者、工作人员和社区活动支持者出席了活动。
圣克拉拉阅读培训志愿者导师，并为他们安排希望识字成人学习者。
在演讲中，项目工作人员和支持者们回顾了项目的历史和发展，表彰了长期参与者，并展望了未来。
圣克拉拉市市长帕特丽夏·马汉在集会上说：“圣克拉拉阅读有需要学习的人和想要教学的人，这是一个多么强大的组合啊”。
项目协调人估计，去年志愿者导师们总工作时间约为5000个小时。
市执政官珍妮弗·帕拉西诺估计，“每年志愿者的服务价值约10万美元”。
学生们也谈到了圣克拉拉阅读对他们的意义。
雷蒙德·莫雷诺说：“我希望它能再持续十、二十、三十年，因为我们需要它”。
胡安·韦拉斯奎兹说：“我的生活改变了很多……，我就在没有帮助的情况下做了很多我本来做不到的事情”。
艾克·摩尔说：“能表达我自己的想法……这是多好的礼物啊”。
百事公司以一笔未披露的金额收购了波兰的明星食品公司，一家领先的零食生产商。
该交易巩固了百事在波兰零食销售方面（比如薯片）的地位。
百事公司一半以上的总销售额来自零食，不足百分之20来自软饮料。
明星食品公司售卖明星牌薯片和斯纳克牌玉米零食。
芝加哥WMAQ-TV NBC 5宣布，昨天记者艾米·雅各布森在克雷格·斯泰比克的家中与两个儿子一起穿着比基尼录像后离职了。
雅各布森一直在报道斯泰比克妻子丽莎的故事，她从4月30日起就失踪了。
雅各布森说，在斯泰比克家人的邀请下，她在休息日带孩子们去作客。
雅各布森在WMAQ工作了十年。
她在克雷格·斯泰比克家中的视频要么是由CBS旗下的芝加哥CBS 2 WBBM-TV拍摄，要么是由谁提供的。
雅各布森的整个6分钟的视频可以在芝加哥2台网站上看到。
WMAQ总裁兼总经理拉里·韦特表示：“艾米是十年来我们最有价值的记者之一”。
“分道扬镳是一个困难的决定”。
周三早上，雅各布森在接受世界伟大报纸电台的采访时称，WBBM-TV发布这段视频是“廉价的拍摄”。
她告诉斯派克·奥德尔，她对整个折磨感到恶心，并可能对在克雷格·斯泰比克家里拍摄她的人提起法律诉讼。
雅各布森说，她的律师告诉她，把在私人住宅中的人录下来是违法的，她说她“正在考虑法律途径。”
2007年7月10日，一份新闻稿发送给了WMAQ-TV新闻编辑室的工作人员。
1996年，雅各布森从位于底特律的福克斯分公司WJBK来到了WMAQ-TV。
她开始了在克萨克斯的职业生涯，也在亚利桑那州的埃尔帕索和图森工作过。
最开始，她在WMAQ做自由撰稿人，后来升职做了总撰稿人。
她和丈夫有两个孩子，他们住在芝加哥北部。
沃达丰迈凯伦梅赛德斯车队的赛车手刘易斯·汉密尔顿从杆位起步，在日本小山的富士赛道上，赢得了2007年一级方程式世界锦标赛日本大赛。
这是1977年来詹姆斯·亨特为梅赛德斯福特赢得的首场比赛。
富士的这个周末多雨多雾，这似乎对所有的车手来说是个大麻烦。因为比赛比预期的要长，再加上恶劣的天气条件，车手们不得不更加集中精力。
比赛开始前安全车在赛道上停留了很长时间，大约40分钟。
由于轮胎选择错误，在周六资格赛中成功获得起跑排位的第二排的两位法拉利车手在第一圈就被淘汰了-在几次驾驶失误后，车手们不得不换上极端湿地轮胎。
当开路车最后关灯让出赛道时，汉密尔顿很快超过了他的队友费尔南多·阿隆索，因为阿隆索车上燃料更多，所以车身更重。
阿隆索在跑了41圈后，因驾驶事故被淘汰了。
海基·科瓦莱宁效力于雷诺车队，带领车队在本赛季首次登上领奖台，这个芬兰人获得了第二名。
塞巴斯蒂安·维特尔和马克·韦伯都差点登上奖台上，但是红牛二队和红牛队的赞助车发生了碰撞，他们因此退出了比赛。
雷诺引擎车在比赛中表现出色，大卫·库塔和吉安卡洛·费斯切拉分别排在第4和第5名。
罗伯特·库比卡在与汉密尔顿的一次危险的驾驶和碰撞后被罚到维修站车道，导致这名波兰车手降到第7名。
费利佩·马萨在与库比卡的激烈竞争中，冲刺终点线，为法拉利队获得第六名。
维塔托尼奥·柳兹为红牛二队的获得第八名。
阿德里安·苏蒂尔为史派克队尽了最大的努力，在两个本田队车手之前完成了比赛。
据称，史派克队将在下个赛季更换老板，成为有史以来第一支印度一级方程式球队。
在锦标赛中汉密尔顿获得107分，领先队友阿隆索12分。
基米缩小了与迈凯伦队赛车手的差距，现在只落后阿隆索5分。
今天袭击墨西哥大陆海岸的迪安飓风为2级飓风，风速每小时100英里。
迪安飓风穿过坎佩切湾，来到全国石油工业中心，这里有100多个石油平台和几个石油港口。
该地区14000多名工人不得不撤离。
风暴之眼袭击了特科鲁特拉，一个旅游城市。
目前，墨西哥在迪安飓风登陆后还没有死亡或重伤报告。
然而，这场飓风带来了暴雨导致许多道路封闭许多家庭被淹，对一些地区造成了严重破坏。
总的来说，迪安在加勒比地区至少造成20人死亡。
之后，迪安降为了1级飓风。
英国歌手艾米·怀恩豪斯今天在伦敦卡姆登广场的家中去世，享年27岁。
据伦敦警察厅称，死因尚不清楚，目前定为“死因不明”。
警方在其网站上发表声明称：“抵达现场后，警方发现了一具27岁女性尸体，当场宣告死亡”。
在伦敦当地时间16：00（世界时间15：00）左右，一辆救护车被叫到她的住处，医护人员现场宣告她已经死亡。
怀恩豪斯此前有过吸毒和酗酒的问题，并于6月份离开了康复中心。
周六，加利福尼亚州洛杉矶附近的马德雷山脉，一场野火威胁到了居民住所，至少有400个家庭被疏散。
到目前为止，350英亩大火中只有百分之5被控制住了，超过400名消防队员正在参与救火。
有关当局称，这一带的部分地方，40多年来一直在发生火灾。
他们还称，起火原因的调查可能需要三天时间。
目前为止，还没有人受伤，也没有房屋受损，但一座存放消防设备的建筑被烧毁。
短短时间内，至少100名徒步旅行者被困在山上，一个童子军营地也受到了大火的威胁。
一群举办婚礼的人也被大火困住，但他们没有受伤，地方当局表示他们没有遭受火灾危险。
然而，目前约有1000人被强制疏散，该市已宣布进入紧急状态。
火灾至少要五天才能完全控制住。
维基解密的部分内容，也就是“因无法追踪的大规模文件泄漏和分析而无法审查的维基百科”，已经在澳大利亚被截获。
维基新闻还了解到，通向维基百科（任何人都可以编辑的免费在线百科全书）的三个网址链接也被封锁了。
视频共享网站YOU TUBE的部分内容也被屏蔽。
澳大利亚通信与媒体主管机构（ACMA）是一家政府所有的实体部门，该部门使用阻止软件，阻止网民访问这些网站，还有数以千计这样的网站。
自2008年和2009年，三份疑似清单被泄露给发布了这些文件的维基解密。
大多数被屏蔽的网站都是色情网站。
从他们的网站来看，澳大利亚通信与媒体主管机构（ACMA）在互联网方面的作用是“处理网络暴力和非法信息，尤其要保护儿童，不让他们接触少儿不宜的信息”。
尽管据称有泄密事件发生，澳大利亚宽带通信和数字经济部长斯蒂芬·康罗伊表示，许多列出的网站从来都不是澳大利亚通信与媒体主管机构（ACMA）的问题，但部分是。
他还说，任何发布ACMA's清单内容的人都将面临刑事起诉。
“我知道有报告称链接清单已被放置在网站上了”。
“澳大利亚通信与媒体主管机构（ACMA）正在调查此事，并考虑采取一系列可能性行动，包括将案件移送澳大利亚联邦警察局”。
康罗伊在一份向媒体的声明中表示：“任何参与公开这些内容的澳大利亚人都将面临刑事起诉的严重风险”。
维基解密坚持这份链接清单是真实的，并坚持公布这三份清单就会知道添加的网址中哪些被删除，反之亦然。
“从11日到昨天，这家公司彻底清理了链接清单”。
“毫无疑问，这是因为维基解密上出现了清单”。
维基解密在其网站上发表的一份声明中称“之前的清单中包含了2000多个网址链接，康罗伊和澳大利亚通信与媒体主管机构（ACMA）声称‘看！我们的当前清单’绝没有包含这么多的网址，新清单链接数量和ACMA公布的数量一致”。
维基解密最近泄露了一些文件，这些文件披露了澳大利亚通信与媒体主管机构（ACMA）声称被屏蔽的2395个网站清单，其中包括维基解密的部分内容。
据维基解密透露，三份清单中的最后一个显示澳大利亚通信与媒体主管机构（ACMA）“清理”了他们的清单。
通向维基解密的网址黑名单之一包括一份泄露的丹麦被封锁网站清单。
清单中不包括泰国被封锁网站的泄露清单。
“本周，澳大利亚联合中国和阿拉伯联合酋长国，成为唯一审查维基解密的国家联盟”。
“绝不允许澳大利亚民主处于在这种威胁之下”。
维基解密在其网站上的另一份声明中表示：“如果澳大利亚的‘审查参议员’史蒂文·康罗伊采用自己的办法，澳大利亚将成为第一个拥有强制性互联网审查制度的西方国家”。
“审查的第一条规则是你不能谈论审查”。
维基百科被封锁的部分内容包括一张由维基赞助人大卫·仙科伯恩拍摄的图片。标题为《大卫·仙科伯恩制作的成人电影》。
该网址于2008年7月28日被添加到澳大利亚通信与媒体主管机构（ACMA）的清单中。
然而，据维基新闻得知，该文件于1月21日由维基百科的联合创始人吉米·威尔士通过“用户请求：烦请删除”，从维基共享资源网站中删除了。
在澳大利亚通信与媒体主管机构（ACMA）将该网址添加到其清单后一年多，它就被删除了。
维基百科中其他被屏蔽的部分是属于赛德和雅虎用户的页面。
维基新闻联系了澳大利亚通信与媒体主管机构（ACMA），要求其发表声明，但截至本次报道，该机构没有任何回应。
维基新闻还联系了威尔士先生，他表示他也是按上级要求删除文件。
“这与澳大利亚无关”，威尔士对维基新闻说。
威尔士未提及他是否知道与维基百科相关的特定文件被屏蔽了。
维基百科的网址出现在了维基解密泄露的三个清单中。
同一照片册中的另一张图片也在同一天被威尔士先生删除了，但该网址并未出现在澳大利亚通信与媒体主管机构（ACMA）所谓的清单中。
它在2008年通过了删除请求后被删除了，尽管它被认为“保留”了下来。
一位不愿透露姓名的消息人士告诉维基新闻，这些照片中有三名暴露性特征的男性，色情明星迈克尔·卢卡斯、罗德里戈·迪卡利和库尔特·怀尔德，图片中他们进行了肛交。
仙科伯恩告诉维基新闻，他“对这个事件不予评论”。
黑名单上的网站如果被抓获发布链接或推广网站，在收到澳大利亚通信与媒体主管机构（ACMA）通知后24小时内不删除相关内容，将面临每天11000澳元的罚款。
同样的标准可以在国际层面上实施。
澳大利亚以外的任何发布黑名单网址内容的网站，也将面临罚款。
自2007铁路合并以来，香港唯一一家铁路公司“港铁公司”，放宽了规章制度。
公司作出了新的修改建议，然后将该项建议移交了立法会，将于2010年9月起生效。
新规则允许在私人谈话中使用“不制造混乱”的不敬语言，对使用煽动性咒骂语言的惩罚从5000港元降至2000港元。
这套新规则也取消了禁止在港铁大楼内闲逛，以及禁止吃喝的规定。
民主党成员詹姆斯·陶对一项禁止宣传促销传单的新规定表示担忧。
陶称，穿天安门广场事件相关T恤或扮演民主女神都可能违反新的钢铁规则。
他还认为另外两条规定，即禁止分散港铁工作人员的注意力和禁止在车厢内拍照和录像，“并不合理”。
联合主义者李凤英也很困惑，口香糖是否被视为食物。
港铁营运总监崔德赞回应说，只有饮食类的东西才算数。
他们还没有讨论这件事，崔说，但很快就要讨论了。
李还对禁止不购票者进入头等车厢的规定表示担忧。
她主要担心的是，乘客是否被允许购票，而不是罚款500港元。
黄国兴认为，港铁公司应加强宣传一种更“文明”和“礼貌”的乘车方式。
林杰弗·林认为新的规则不足以限制地铁上的叫喊声。
港铁公司回应，任何在火车上大喊大叫的人都会被劝离，甚至会被起诉。
于2008年9月10日在日内瓦欧洲核子研究中心（CERN）进行了初步实验的大型强子对撞机（LHC），以及计划的国际直线对撞机（ILC）未来将进行系列实验，以验证粒子物理的标准模型。
该模型预测了希格斯玻色粒子给所有基本粒子提供了质量，并解释了银河系中暗物质或不可见物质的存在。
大型强子对撞机是一个27公里长的圆形高能粒子加速器，它花了20多年时间和90亿美元建造。
在接下来的几周内，这台机器进行相反的质子束碰撞，这些质子束的能量大约为7太伏，从而形成爆炸条件，以此模拟世界开始时的大爆炸。
绰号为“超级大型强子对撞机”的LHC升级版的大型强子对撞机发布了。
新的加速器在同一时间内，可以执行十倍于大型强子对撞机的碰撞次数。
升级对撞机将采用新的注入系统和加强型检测器，以应对数据包因碰撞而增加的情况。
国际技术推荐委员会（ITRP）计划推出更大的国际直线对撞机，绰号“爱因斯坦望远镜”。
该对撞机的碰撞能量为500兆伏，并且会沿一个30-40公里的完全笔直的隧道，将电子与称为正电子的反物质粒子进行碰撞。
对撞机的两个巨大的“枪”互相指向对方，在电子和正电子碰撞之前，可以将它们加速到接近光速。
“大型强子对撞机将质子粉碎在一起，以此发现新的粒子，但同时也会产生大量的碎片，掩盖细微细节”。
牛津大学实验物理教授，也是该项目的欧洲负责人布赖恩·福斯特说：“国际直线对撞机将是一台更清洁的机器，它能告诉我们更多关于粒子真实性质的信息”。
国际直线对撞机的东道国尚未选定，但计划在2010年年底前建造这台机器。
这台新机器的制造成本预计为70亿美元。
物理学家希望国际直线对撞机能够解决爱因斯坦在相对论中提出的一些问题。
宇航员和地面控制人员正在查看国际空间站P64B太阳能电池板的明显损坏，机组人员在部署过程中发现了这一情况。
美国宇航局停止了太阳能电池组机翼的部署，以评估其损伤。
部署大约完成百分之75，已经部署好了31个机架中的25个。
宇航局要求工作人员拍摄太阳能电池组机翼区域，并将图像传输到地面。
处于STS-120任务期间的发现号航天飞机目前停靠在国际空间站。
根据英国主教院的一项声明称，英国教会打算允许独身或民事伴侣关系的同性恋男子成为主教。
这扩展了2005年的一项决定，即允许同性恋神职人员与民事伙伴共事。
2003年，随着杰弗里·约翰牧师被任命为雷丁主教，同性恋牧师是否被允许成为主教成为的一个问题。
后来，杰弗里·约翰被迫辞职，现在担任圣奥尔本大教堂主持牧师。
2010年，他也曾是南华区主教的候选人，据称是因为他的性取向被否决了。
英国圣公会的福音派认为，这种变化应该由总议会通过，而不是由主教院通过。
来自英国圣公会主流的克里斯·苏格登说，来自主教院的变化“看起来太像教会教义中说的逐步去除”。
罗切斯特市的前主教迈克尔·纳齐尔·阿里就同性恋主教独身标准提出疑问：“这包括那些以前有同性伴侣的独身主教，还是只包括现在有伴侣的情况”。
“主教院的声明没有详细阐述这一点，但了解这种情况下的独身意味着什么是至关重要的”。
11月，大会投票反对了任命女性为主教的提议。
上周一乌克兰发生铁路事故后，有关磷云的消息越来越神秘。
多数媒体的政治参与和其他因素导致官方消息的矛盾，这使得新闻工作极为艰难。
而且目前，任何人不得进入事故现场。
事故现场对游客关闭前，有三名太接近事故现场的电视记者受伤。
英国广播公司的政治辩论节目《问答时间》昨天在上海拍摄了特别版。
这是第一次在中国拍摄西方政治节目。
该节目在英国广播公司一频道和英国广播公司世界频道播出；然而，由于担心该节目会引起轩然大波并给带来政府的负面影响，该节目并未在中国播出。
该辩论小组包括中国外交部发言人刘建超、亚洲博鳌论坛秘书长龙永土、前香港市长克里斯·帕滕、对中国十分了解的作家伊莎贝尔·希尔顿以及大卫·唐。
观众中既有中国人，也有西方人，还有政府邀请的嘉宾。
涉及辩论的问题有，下一任香港行政长官问题、中国对台湾的态度问题、中国是否有越来越多被宠坏的孩子、不断增长的人权问题，以及中国是否会在20年内经济上超过美国等问题。
许多观众喜欢这个节目，并希望在几年后在中国播出类似的节目。
该计划是为期一周的BBC关注中国的一部分，该节目被誉为中国变得更加自由，适应西方媒体在中国的出现和参与的标志。
伊利诺伊州香槟市市长否认巴拉克·奥巴马有资格担任美国总统职位，其他人也质疑这位总统身份有效性。
“你知道，如果你不愿意出示像出生证明这样的原始证明，那么你就是隐匿了什么”。
在香槟市西区公园举行的茶派党抗议会中，伊利诺伊州中心连任三届的共和党市长对一名手持摄像机的男子发表了上述评论。
显然，记录的人是伊利诺伊大学香槟分校的一名反茶派党学生。
什维加德的担忧反映了一些茶派党支持者和合法“出生者”们的担忧，他们认为奥巴马没有资格成为总统，因为他不是在美国出生的。
虽然夏威夷的官员已经证实奥巴马出生在夏威夷，但合法出生者们仍然认为他没有作为自然公民的宪法资格。
尚佩恩县董事会成员阿尔·库尔茨称，他对这番言论感到“震惊”，并呼吁市长辞职。
“这个声明极其荒谬，这就是为什么我觉得他用这种偏见两极分化了这座城市”。
他说：“我认为，从这份声明来看，他会是一个非常无能的市长”。
其他地方政界人士对什维加德发表的评论不太关心，比如市议会成员马西·多德，她不认为市长应该辞职。
“我非常尊重这位市长，但我对他发表的评论有些失望”。
她说：“如果我们都因为发表愚蠢的评论而被炒鱿鱼，我们都得不断换工作了”。
2004年11月，一名海军陆战士兵在清真寺向一名手无寸铁并且受伤的伊拉克人开枪，由理查德·纳通斯基少将率领的美国海军刑事调查局裁定，这名士兵是在自卫和武装冲突法的规定范围内开枪的。
海军陆战队在发表的声明中称：“他已确定，海军陆战队的有关行动符合既定交战规则、武装冲突法和海军陆战队应有的自卫权”。
在这一事件的录像带中，彭德尔顿美国海军陆战队举起武器，向靠在清真寺墙壁上的一名伊拉克人开枪。
当海军陆战队士兵接近受伤的人时，在录像带里听到他说：“他假装死了，他在装死”。
然后他朝那个人的头开了一枪，这时他的同伴说：“好吧，他现在死了”。
枪击事件发生在去年11月美国攻击的一座清真寺内，这场攻击导致了法鲁贾南部地区的巷战。
一名与海军陆战队随行的电视记者把这起谋杀录在了录像带上。
死者是几名伊拉克叛乱份子中的一名，他们在战斗中受了伤，随后海军陆战队将受伤的人留在清真并其解除武装。
第二天，第二批海军陆战队穿过该地区时，与更多的反叛份子进行了作战。
由于第一批海军陆战队已经撤离，第二批海军陆战队认为这些建筑都可能被叛乱份子重新占领。
这名下士是在清真寺搜查时发现了这些受伤的人。
正是那时，第一批进攻的海军陆战队正在接近清真寺，其中包括第一次来这里的记者。
当他们进入时，记者录下了他所看到的，留在这里的人都被解除了武装。
有些人还活着，一名海军陆战队士兵认为躺在地上的人也是一种威胁，因为他的一只胳膊看不清楚，所以他可能藏着武器。
然而，他没有把他扣押起来让另一个人来搜查他，而是在记者拍摄的时候开枪打死了他。
当海军陆战队看到摄像并听到这些人已经被解除武装时，他大声叫喊说他不知道。
在宣誓证词中，这名下士说他认为清真寺里的人具有威胁。
众所周知，反伊拉克部队（AIF）的一个策略是假装伤亡，海军陆战队可以合理地声称当时他们仍然是一个威胁。
“证据支持这一结论，即在袭击清真寺期间下士枪杀了所有三名反伊拉克部队人员，符合Roe（交战规则）”。
“证据表明，根据这些反伊拉克部队的行动，下士可以合理地认为他们对他和他的海军同僚构成了敌意威胁，并进行合理地自卫射击”。
“枪击事件的完整录像证实下士的说法，即受伤的反伊拉克部队将左臂藏在脑后”。
虽然还不清楚录像带中的反伊拉克部队是否做出任何明显的威胁姿态，但很明显，包括下士在内的第1师第3海军陆战队认为假装死亡是一个常见的敌人TTP（战术、技术和程序）。
因此，有理由相信该名下士是在合理地推测，该反动份子可能会利用已知的敌人TTP（假装死亡并随后移动其隐藏的手臂）实施敌对行为后，才向他开火。
“根据案件中的所有证据，以及当时生效的交战规则，很明显下士本可以合理地相信录像带中的反动份子已经构成了一种敌对威胁，因此证明他使用致命武力是正当的行为”。
美国国家广播公司电视台记者凯文·西茨将这一事件录成名为“可怜”的长镜头，当时他正跟随第一海军陆战队第三营中立化费卢杰。
在清真寺发生的这起事件引发了相当大的争议，即该记者是否能保持中立的观点。
这段未经编辑的录像在事件发生的几个月后被半岛电视台大肆播出。
阿拉伯媒体观察组织的谢里夫·希克马特·纳沙希比说，这些视频将支持中东地区的观点，即美国军队最关心的并不是伊拉克人的福利。
然而，在美国，枪击事件并没有播出，因为国家广播公司认为这太令人震惊了。
现在西茨已经不再随军采访，他想把整个故事公开。
尽管西茨现场解释了这些录像带，并对士兵们承受的压力进行了详细说明，这些压力很容易模糊他们的判断。他谈到他每天收到数千封仇恨邮件，甚至是死亡威胁。
后来，西茨在其博客中以公开信的形式回应了批评和质疑。
伊拉克首都巴格达路边的一枚炸弹造成4人死亡，其中包括两名为哥伦比亚广播公司的记者。
这两名记者，是摄影师保罗·道格拉斯和音响师詹姆斯·布洛兰，他们都是英国人，跟随美国第四步兵师在例行巡逻时，附近一辆装满炸药的汽车被引爆。
一名美国军官和一名伊拉克翻译也被炸死。
哥伦比亚广播公司记者金伯利·多泽尔目也是两名死者的同事，他受了重伤，被送往了美国军事医院接受手术。
据编辑和出版人称，伊拉克战争现在是“过去一个世纪里对记者最致命的战争”，加上这两名记者，记者死亡总人数达到71人。
而第二次世界大战期间有69名记者丧生，越南战争中有63名记者丧生。
昨日，澳大利亚外交部长亚历山大•唐纳告诉科尔调查局，调查2003年以美国为首入侵伊拉克时，是否以航空出口小麦向萨达姆侯赛因支付回扣，不是他的部门的工作。
为避免人群，唐纳先生通过一个后门进入科尔调查局，他多次告诉调查局，他没有阅读系列外交电报，这引起了调查局对伊拉克航空货运的关注。
唐纳坦诚，他没有时间阅读外交电文，唯一一次阅读是因为他“被困在飞机上”，没有其他东西可以阅读。
这些声明与2月份唐纳向国会发表的一份声明形成了鲜明对比，唐纳说“我当然会读它们”。
当被问及外交和贸易部为何对2000年首次收到指控置之不理时，他告诉调查组，外交和贸易部无法调查美国航空货运，该部门只负责石油换粮食计划。
他说：“国防部没有合法权力进入美国航空安全局并获取他们的文件”。
“他们（联合国）在伊拉克当地也有人，因为在伊拉克境内可能造成侵犯并受到制裁。而澳大利亚在此期间无法进入伊拉克”。
唐纳承认，尽管他没有阅读电报，但外交和贸易部已经处理了所有电报，他还对航空货运的保险性表示称赞，即这些指控不具有实质性。
唐纳还被问及一份未经评估的情报报告，该报告被送交了内阁国家安全委员会，该委员会对航空货借助约旦货运公司阿里亚向伊拉克运输小麦的提出了疑问。
该文件声称，阿里亚可能一直在向伊拉克政权支付回扣。
唐纳先生告诉调查局，情报还未得到证实。
“情报太多了”。
他说：“处理情报问题是一个非常重大的挑战”。
当航空货运高管的律师特里•福雷斯特问到，在情报未被阅读的情况下，向其部门发送情报有什么意义时，唐纳承认，要阅读全部情报“实际上是不可能的”。
唐纳还被问及2003年6月美国陆军上校帕克特提交的一份电报，该电报中称联合国石油换粮食计划下的每一份合同都包含回扣。
唐纳先生告诉调查人员，他认为这份电报并不重要，因为信息是由“美国陆军的一名下级军官”提供的。
唐纳否认了美国运管局前执行官安德鲁林德伯格的说法，即他曾被告知阿里亚有可能由向伊拉克支付回扣。
根据唐纳先生的说法，在他的部门里，通常会有两个顾问参加这样的会议，其中一个应该做记录，记录下会议上所说的话。
但唐纳表示，会议期间没有做记录，尽管这是“惯例”。
唐纳先生还告诉调查人员，尽管会议非常重要，但他也不知道为什么没有人做会议记录。
他还对调查人员说，如果他不记得有没有人做记录了，那是因为他“把注意力更多地放在会议上，而不是记笔记的人”。
微处理器公司英特尔退出了董事会，成立了一个名为“每个儿童一台笔记本电脑协会”（OLPC）的非盈利组织，旨在为发展中国家的儿童提供便宜的笔记本电脑。
英特尔发言人引用“哲学上的僵局”作为分裂的原因。
英特尔于2007年7月加入该非盈利组织董事会，同意为该项目提供财政和技术支持。
已经开始开发新的使用英特尔处理器的笔记本电脑，而不采用英特尔竞争对手超微设备公司的处理器。
这台机器的原型预计将在内华达州拉斯维加斯的电子消费展上亮相，该展会将在几天后开始。
据英特尔发言人查克·穆洛伊称，组织曾多次要求英特尔放弃对为发展中国家儿童设计“同学电脑”的这类笔记本电脑，而是将全部精力集中在“每个儿童一台笔记本电脑协会”的项目上。
穆洛伊说：“最后，我们决定不能同意这个要求”。
该非盈利组织的总裁沃尔特·本德在接受采访时说，英特尔的退出对该计划“没有影响”。
本德说：“我们与英特尔之间没有有过的合作，所以不会产生影响”。
他批评英特尔公司，他们又是开发新笔记本电脑又是发布“营销声明”，“似乎有点三心二意”。
2007年世界杯橄榄球赛的首场比赛，东道主法国队与阿根廷队的对决中遭遇惨败。
法国队看起来很不稳定，在比赛中犯错，阿根廷队在费利佩·坎特普米的罚球中取得领先。
伊格纳西·奥科莱托在第27分钟为阿根廷队打进了他这场比赛中唯一的进球，但坎特普米错过了机会，击中了门柱。
上半场，阿根廷队以17分对9分领先，法国队的所有分数都来自大卫·斯科雷拉的点球。
尽管法国在下半场有所改善，但阿根廷强大的防守挡住了他们，法国在比赛的第60分钟，大卫·斯科雷拉打入了他在比赛中的第四个点球，最终阿根廷只能领先5分。
斯科雷拉和他的替补球员弗雷德里克·米哈拉克都错失了点球，这影响了法国队出线的机会。
这是法国人第一次在世界杯输掉首场比赛。
2003年获得冠军的卫冕冠军英格兰队将对阵美国队。
澳大利亚将面对日本，而冠军的有力争夺者之一的新西兰将对阵意大利。
据当地官员和北非国家公共卫生负责人阿里·贝尔赫尔称，联合国教科文组织世界遗产地，姆扎卜山谷下的盖尔达耶阿尔及利亚城镇发生了洪灾，造成至少29人死亡。
贝尔赫尔证实，“在这些洪水之后，我们悲伤地宣布有29人死亡”。
他还说，还有84人受伤，尽管阿尔及利亚内政部已将总人数降至48人。
在这次事件中，六百户人家被洪水淹没，直升机疏散了数百人。
据阿尔及利亚国家广播电台的报道，在距阿尔及利亚首都阿尔及尔600公里的盖尔达耶附近的城镇可能也存在未发现的毁坏。
洪水是由风暴造成的，风暴淹没了一条季节性河流，当地人称之为旱谷，它可以迅速上涨8米左右。
昨天蒙大拿州的一位法官释放了巴里·比奇，他在狱中待了28年11个月。
比奇承认了1979年的一桩谋杀案，但自那以后他一直再无犯罪记录，现在他获准接受新审判。
澳大利亚密尼亚玛郊区的居民已经与连锁餐厅麦当劳达成协议。
这家快餐巨头原计划在郊区开一家24小时快餐店，但后来同意这家店只能在周五和周六通宵营业。
每隔一天，从早上五点营业到晚上十一点。
作为折中方案的一部分，一条连接郊区和新麦当劳附近居民区的主干道已经被关闭。
“他们都将被限制在尼克林路”，抗议组织“对麦当劳说不”的发言人约翰·迈尔·格里夫斯表示，他们指的是深夜客户。
为了减少噪音和光污染，该组织还在商店和居民区之间修建了更高的墙壁。
去年12月，阳光海岸地区委员会敲定了当时的店铺计划，市长鲍勃·艾博特对该店临近的居民区表示了忧虑。
阳光海岸地区委员会第四区议员克里斯·汤普森说：“我非常肯定，我是唯一一个辖区内拥有24小时麦当劳的议员，我们对这个问题有很多的意见，这太过分了”。
这家24小时营业的麦当劳位于议员汤普森所在的莫洛拉巴区，在一个更大的综合大楼里，不在住宅区附近。
也门政府官员报告说，也门武装部队在攻占北部一个城镇的战斗中打死了100多名扎伊迪什叶派反叛分子。
政府在声明中表示，“100多具叛军的尸体已经在哈尔夫苏菲安镇外的路边被找到”。
“看来这些尸体是在过去两天的一次扫荡行动中试图逃离小镇的叛军”。
声明还称，死者中有两名指挥官，穆森·萨利赫·哈迪·盖德和萨拉赫·乔曼。
政府声明称，也门军队“在过去两天内彻底清除了该镇的反叛分子，迫使反叛分子要么投降要么逃跑”。
扎伊迪叛乱组织，也被称为胡伊思，在过去五年里一直在为北方独立战斗。
两周前，也门政府展开了“焦土策略”，试图消灭这些反叛分子。
哈夫苏法恩是也门北部山脉的一个城镇。
它距也门首都萨那的北部约70公里。
卡纳塔克邦北部的克里希纳河上，一辆载着大约33人的面包车掉进了阿拉玛蒂水库，造成25人死亡，剩下几人游到了安全的地方。
乘客中有妇女和儿童，他们来自戈伯尔区的巴格思邦都村，在前往科达拉桑伽姆朝圣后，他们正要去阿拉马蒂大坝。
当地官员赶到现场，开始了营救幸存者和打捞死者尸体的工作。
卡纳塔克邦首席部长库马拉斯瓦米，表示对这起事故感到十分震惊。
在2005年欧足联女足杯决赛第二场中以3：1击败了瑞典佐加顿斯女足后，德国FFC涡轮女足队赢得了冠军-欧足联女足杯。
德国埃尔福特，一位73岁的退休牧师罗兰·韦瑟尔伯格牧师在周二的宗教改革日仪式上将自己活活烧死了。
他的自焚显然是为了抗议伊斯兰教的传播，他认为新教教会应该更加认真地对待这一传播。
他的最后一句话是“耶稣和奥斯卡啊”，据说是指奥斯卡·布鲁塞维茨，也是一名牧师，为了抗议东德的共产党政府而将自己活活烧死。
他在被转移到哈雷的一个烧伤小组的途中死亡。
韦瑟尔伯格牧师曾生活在在共产主义统治下东德，他曾是一名出版人。
萨克森主教阿克塞尔·诺克说，他对韦塞尔伯格牧师的自焚感到震惊，强调基督徒接受不了“文化冲突”。
他承认，伊斯兰教问题在教会内部一直被边缘，只在私下谈论。
很少有穆斯林可以与基督徒进行对话，诺克说。
在与总部位于伦敦的独立国际投资研究公司（IIIR）发生纠纷后，谷歌互联网公司已放弃使用其免费电子邮件服务的Gmail（谷歌邮箱）名称。
独立国际投资研究公司推出了自己的网络电子邮件服务，也叫Gmail，比谷歌自己的服务早了两年多。
其他国家（德国除外，德国的类似争议也导致名称更改）将继续使用Gmail（谷歌邮箱）这一电子邮件名称和域名（gmail.com）。
这一变化发生在周三，所有从英国互联网协议地址创建的新Gmail（谷歌邮箱）帐户都将使用@googlemail.com域名，而不是以前的@gmail.com。
由于该服务仍是“仅限邀请使用”，因此@googlemail.com域也将发出服务邀请。
在不久的将来，英国前Gmail（谷歌邮箱）用户将继续使用@gmail.com这一域名。
周日晚间，两枚炸弹在土耳其伊斯坦布尔的贡格伦地区爆炸，造成至少17人死亡，150多人受伤。
炸弹的目标社区主要是住宅区，受害者都是平民。
据当地官员称，遇难者中至少有五人是儿童。
这次爆炸是自2003年伊斯坦布尔爆炸事件以来伊斯坦布尔发生的最严重的恐怖袭击。2003年卡车炸弹在伊斯坦布尔两座犹太教堂外爆炸，造成23人死亡，300多人受伤。
最初的爆炸造成的破坏很小，但爆炸吸引了大批围观者。
第二次更致命的爆炸发生在10分钟后，距离第一次爆炸约50米。
“第一次爆炸后，我冲到外面去看我的两个儿子，找到了他们两个”。
“但是我的大儿子坚持要回去找他的父亲”，尼米特·阿尔斯兰对《国际先驱论坛报》说。
在第二枚炸弹爆炸后，她说，“空气中弥漫着黑烟，我所能看到和听到的只是人们的尖叫”。
土耳其总统阿卜杜拉·居尔在一份声明中说，“恐怖分子改变不了什么，他们只能夺去了无辜者的生命”。
“这些袭击显示了袭击者的不人道和扭曲”。
目前还不清楚是谁造成了爆炸，但土耳其当局怀疑库尔德工人党（PKK），一个库尔德分离主义组织。
“这当然与分离主义组织有联系”，伊斯坦布尔省长穆阿默尔·居勒说，“毫无疑问，这是一次恐怖袭击”。
在此之前，美国驻伊斯坦布尔领事馆也遭到枪击。
周日，土耳其军方宣布，其战斗机袭击了库尔德工人党在伊拉克北部的12个定居点，库尔德工人党将这些定居点作为对土耳其发动袭击的基地。这引发了人们对库尔德工人党参与此次袭击的猜测。
然而，库尔德高级武装分子祖贝尔·阿达尔在向亲库尔德工人党新闻社发表的一份声明中否认了与袭击有任何牵连。
总理雷杰普·塔伊普·埃尔多安周一访问了爆炸地点，呼吁全国上下保持冷静和团结一致。
蒙古总统查希亚金·额勒贝格多尔吉宣布暂停执行死刑，并计划废除死刑。
2010年1月14日，额勒贝格多尔吉在议会发表讲话时宣布，他将赦免被判处死刑的人，并指出世界上大多数国家已经废除了死刑，蒙古也应该效仿。
他还建议以30年有期徒刑取代死刑。
这一决定是有争议的：当埃尔贝格多尔杰结束讲话时，蒙古人民革命党的代表拒绝加入掌声，本来掌声是总统发表讲话后的惯例。
人权组织对此表示赞同，大赦国际表示希望蒙古投票赞成联合国即将发起的一项呼吁终止死刑的决议。
它还敦促该区域的其他国家废除死刑。
蒙古反对派领导的议会中许多成员赞成对罪犯进行严厉的惩罚，额勒贝格多尔吉必须得到议会的批准，才能废除死刑。
如果额勒贝格多尔吉不能再次当选，新总统可能会终止禁令，死刑可能会恢复。
莫桑比克的主要反对党拒绝接受上个月全国选举的结果，称选举中存在舞弊和填塞选票的行为。
周三公布的官方结果显示，总统阿曼多·格布扎赢得了新一届任期。
反对党抵运党秘书长乌苏弗·莫马德宣布，该党拒绝接受选举结果，称选举存在欺诈行为。
“我们要求取消刚刚宣布的结果，并要求重新投票”。
全国选举委员会星期三称，格布扎在两周前获得了超过百分之75的有效选票。
该委员会表示，“全国选举委员会宣布阿曼多·埃米利奥·格布已当选莫桑比克共和国总统，总统任期为五年”。
格布总统领导的解放阵线党也赢得了议会250个席位中的191个席位。
选举前，解放阵线党有160个席位，抵运党有90个席位。
解放阵线党自1975年莫桑比克宣布脱离葡萄牙独立以来，一直为执政党。
抵运党派的候选人阿丰索·德拉卡马获得了百分之16的选票，一个新政党的领导人、莫桑比克民主运动党（MDM）的达维兹·西芒戈获得了百分之8的选票。
还有另外16个政党也参加了议会席位的角逐，但没有一个政党获得超过百分之1的选票。
解放阵线党在议会中占三分之二的席位，因为拥有足够的席位，他们可以在没有其他党派支持的情况下修改宪法。
有人猜测，解放阵线可能会利用这一点来让格布扎参加第三个任期竞选-目前，宪法只允许总统连任两届。
然而，解放阵线党的高级党员承诺，格布扎不打算参加新的任期竞选。
“议会中的多数席位将给我们更多的自由，让我们能选择对莫桑比克人民最有利的东西”。
“这也是我们在下一个任务中将继续做的事情”，解放阵线党的选举官员维罗妮卡·马卡莫说。
在宣布选举结果后不久，抵运党称，一些地区普遍存在选票填塞现象，并称其观察员也在被其他地区驱逐。
莫桑比克民主运动党也进行了抗议，称一些投票站的选票被篡改，并发布了一段手机视频，明显显示有选举官员篡改了选票。
该党还列出了一份违规投票行为的清单，并提供给了媒体和选举观察员。
他还驳斥了选举机构关于投票可信的结论。
“全国选举委员所说的只是解放阵线党让他们说的话”。
“但国际社会不知道的是，这些投票站工作人员实际上只是被招募来填满投票箱的”。
“如果不是这样的话，他们为什么要逮捕我们这么多的投票站观察员呢”。
他说，“这恰恰是为了给他们创造机会，让他们去填票”。
一个由宗教团体和民间团体组成的观察团体根据全国百分之8的投票站的投票情况，制作了投票列表。
该组织表示，结果显示有百分之6的投票站存在违规行为。
全国选民投票率为百分之45，但一些投票站报告的投票率为百分之95或更高，这一行为引起了人们的怀疑，有理由相信这涉及到选票填塞。
其他投票站报告的投票率为百分之15或更低。
许多选票被取消资格，因为这些选票上的候选人脸上有的有复选标记，有的有指纹标记。
观察员的结论是，这种欺诈行为可能影响了议会选举和省议会选举的结果。
然而，大多数国际观察员认为选举是公平自由的，尽管有人批评选举委员会以技术理由，取消了除四个省议会外所有省议会的莫桑比克民主运动党候选人的资格。
“选举前阶段政治气氛的特点是和平、宽容和热情”。
南非发展共同体（南共体）派出98名观察员监督选举，“有明显证据表明，各政党在开展竞选活动时表现出了活力和热情”。
全国选举委员会说，没有接到向他们提出关于投票不正常的正式申诉。
“各政党在投票后有两天的时间，可以提出投诉或违规行为的证明”。
莫桑比克全国选举委员会主席莱奥波尔多·达科斯塔表示，“在此期间，我们没有收到任何投诉”。
在周四联盟杯第一轮第二回合对阵葡萄牙贝伦内斯的比赛中，拜仁慕尼黑的头号门将奥利弗·卡恩和前锋米罗斯拉夫·克洛泽已经被被排除在阵容外。
奥利弗·卡恩需要肘部手术，将缺席五周的比赛。
巴斯蒂安·施魏因斯泰格、马塞尔·詹森和卢卡·托尼今天出于特殊原因没有参加训练。
迈克尔·兰辛将代替奥利弗·卡恩参赛，但目前还不清楚奥特马·希斯菲尔德将在周四使用什么阵型。
昨天，在刚果民主共和国（DRC）东部的戈马，一架麦克唐奈·道格拉斯DC-9型飞机在起飞时坠毁。据官员称，至少有70人死亡。
据美国之音报道，飞机失事时，机上可能大约有100人。
荷瓦波拉航空公司的一位主管表示，“我们【航空公司】已设法救出了大部分乘客，并将他们送往了医院。”荷瓦波拉航空公司是涉事公司。
现场记者纳奥米·施瓦茨描述了这一事件。
“飞机的整个顶部都被撕掉了，当时隔壁的两座大楼也差不多毁了。”
“大家提着装满水的桶试图灭火。”
截至世界标准时间08：00，荷瓦波拉官网的大部分处于无法访问的状态。
博尔顿流浪者队在开场仅仅8分钟的时候就获得了射门机会，由里卡多·加德纳接到边路传球射门得分。
在进行了15分钟的调整后，拜仁慕尼黑开始频繁的进攻。30分钟后，拜仁获得了回报，卢卡斯·波多尔斯基扳平了比分。
下半场开场，拜仁慕尼黑取得了领先，波多尔斯基打进了他本场比赛中的第二个球。
然而，在还剩8分钟的时候，博尔顿扳平了比分，在小组赛中博尔顿得到了第2分，而拜仁则以4分领跑F组。
如果拜仁慕尼黑赢下他们下一场联盟杯比赛，他们将在下一轮的比赛中占得先机。
新西兰自然保护部将把20只短尾蝙蝠从塔拉鲁阿山脉转移到了卡皮蒂岛，这是世界上第一次尝试转移短尾蝙蝠。
如果将蝙蝠转移到无捕食者的卡皮蒂能够成功，这将是第一次蝙蝠被顺利转移。
以前所有转移尝试都失败了，这是因为蝙蝠具有天生的归巢本能。
然而，自然保护部的科学家们正试图通过转移年幼的蝙蝠来克服这一问题。
环保部长克里斯·卡特表示，虽然这项试验有风险，但也值得一试。
他说：“勇于突破界限，尝试新事物，正是新西兰自然保护所需的。”
在佛罗里达州中部的淑女湖和佩斯利市，午夜发生了强烈风暴和龙卷风袭击，至少有19人死亡。
其中有11人死在佩斯利，3人死在淑女湖。
明天上午随着救援人员恢复工作，死亡人数预计还会上升。
由于数十所房屋、活动房屋和一座教堂都被摧毁，卢西亚县、萨姆特县、莱克县和塞米诺尔县都宣布进入紧急状态。
倒塌的房屋周围散落着衣服和家具，树木残枝也四处散落着。
据报道，汽车也被翻倒或抛向空中。
佛罗里达州州长查理·克里斯特说：“我们今天的首要任务是搜救工作。”
救援人员仍在废墟中寻找遇难的生还者。
作为莱克郡紧急反应小组的发言人，克里斯·巴顿称这种破坏是“毁灭性的”，它比“2004年的飓风”还要严重。
“我们的家园、企业和宗教机构都完全被摧毁了。
此甚或与2004年的飓风不同的是，当时我们的屋顶、屏幕和泳池都只受到了轻微的破坏。
当地时间星期四晚上11点06分（格林尼治标准时间1936），伊朗西部的洛雷斯坦省多鲁德和博鲁杰尔德之间发生了三次地震和几次余震，造成了至少70人死亡，数百人受伤。
据估计，目前的受伤人数在700至1200人之间。
第一次地震的里氏震级为4.7级，位于山区。第二次的地震震级为5.1级。
第三次地震发生在周五的凌晨4点47分（格林尼治标准时间01：17），震级为6.0级，多鲁德和该地区周围的村庄遭受袭击。
然而，根据美国地质调查局的数据显示，世界标准时间0117发生了5.7级地震，15分钟后又发生了4.7级地震。
地质调查局还称，同一地区前一天发生了4.7级地震。
一些地区的电力已被切断，据悉至少有330个村庄受到严重破坏。
一些报道称，至少有20个村庄被摧毁。
2003年12月，在科曼省扎兰附近发生6.6级地震，导致31,000多人死亡。2005年2月，扎兰附近发生6.4级地震，造成600人死亡。
星期二，欧洲议会外交事务委员会支持了欧盟委员会的一项提案，即从明年1月1日起对塞尔维亚、黑山共和国和马其顿公民取消签证要求。
委员会还要求将波斯尼亚和黑塞哥维那以及阿尔巴尼亚纳入签证自由化范围，尽管这两个国家尚未达到欧盟基准要求。
欧洲议会成员还希望开启科索沃的签证自由化，并订定蓝图以实现免签证旅行。
目前，塞尔维亚、马其顿和黑山共和国的议会对执行该提案表现出强烈的支持。
“我相信，我们现在对波斯尼亚-黑塞哥维那和阿尔巴尼亚所作的努力，不会减缓其他三个国家签证自由化的步伐。”
“这是欧洲共同体所有成员国的政治决定，不会改变”，欧洲议会签证自由化问题报告员塔尼亚·法洪说。
微软决定购买一个名为梅迪斯多瑞健康信息搜索引擎。
这是微软公司迈向健康市场的第一步。
梅迪斯多瑞开发的软件涉及人工智能技术，这些技术被应用于医学期刊和政府文件中存储的医学和健康信息。
据微软负责健康战略的副总裁彼得·纽珀特说，收购梅迪斯多瑞是整合技术的第一步，这些技术可以很好地提升消费者在医疗保健方面的服务体验。
在许多提供健康信息的网站开始大幅增加流量并接受投资的时候，微软决定投入医疗保健系统。
行业分析师兼梅迪斯多瑞的投资者埃斯特·戴森提到梅迪斯多瑞提供的技术不仅仅是一个搜索引擎，它还是一个实体引擎。
他还概述了在快速增长的医疗搜索引擎领域，微软获得“最好的深层技术”的事实。
上个月，敌军炮火造成两架美国军用直升机在伊拉克相撞，导致四人死亡。
这两架OH-58“基奥瓦勇士”在基尔库克执行任务时遭到袭击，在躲避攻击时两机相撞，造成机上所有人死亡。
在为两组驻扎在德拉姆堡的机组人员举行追悼会后不久，美国在德拉姆堡发布了关于此次撞击有敌人火力参与的声明，而这一可能之前曾被排除。
美军称，法医证据显示有敌人炮火参与。
“两架OH-58D直升机在执行侦察任务时被迫与敌对火力交战并遭到袭击，”德拉姆堡发言人说。
法新社获悉，调查“确定涉及1月25日基尔库克省事件【原文如此】的两架OH-58型直升机被迫与敌对火力交战并遭到袭击”，“两架OH-58型直升机在躲避敌对火力时，发生了碰撞，造成飞机和机组人员的灾难性损失，“美国陆军发言人对这件发生在伊拉克北部事件解释道。
没有迹象表明这次攻击的确切性质。
逊尼派民族主义极端组织那克莎班地亚在袭击发生后散发传单说，他们击落了飞机，“很快会播放相关视频”，随后他们在自己的网站上重复了这一说法。
该组织与萨达姆·侯赛因在逃的副手伊扎特·易卜拉欣·杜里有密切联系。
美军士兵此次的死亡人数是四个月来在伊拉克发生的单独事件中死亡人数最高的一次。
死亡的四人分别是小菲利普·温多斯基、马修·凯利、约书亚·蒂勒里和本杰明·托德。他们都是第10山地师第10战斗航空旅的准尉。
墨尔本胜利队赢得了澳大利亚足球超级联赛决赛的冠军，他们的对手是阿德莱德联队。决赛地点在特尔斯特拉体育场。
墨尔本在半决赛两个回合中以6-0（2-0，4-0）战胜阿德莱德联队。
而阿德莱德联队在预赛决赛中战胜了昆士兰咆哮队。
澳大利亚足球超级联赛采用佩奇季后赛制度，主要半决赛（第1名对第2名）的胜者进入总决赛，而输家则和次要半决赛（第3名对第4名）的胜利者争夺总决赛资格。
墨尔本中场队员汤姆·庞代尔贾克在比赛进行到第60分钟时，以长距离射门打进了本场比赛的唯一进球。
10分钟后，克里斯蒂亚诺故意肘击对方球员的头被罚下，因此阿德莱德联队人数减为10人。
20分钟后，丹尼·奥尔索普因争吵被罚下场，墨尔本队人数也减为10人。
阿德莱德联队表现地很好，他们把我们推向了绝境，但我认为我们应该得到冠军，“墨尔本队长凯文·马斯喀特说。
“对我们来说，这是一场非常艰难的比赛，但今晚男孩们的勇气和信念，让我们一直战斗到最后并赢得了比赛，这是最棒的。”
“我想，人数的减少是其中一件改变比赛的事情，但对此我们现在能做的是什么呢？”阿德莱德队长特拉维斯·多德在赛后告诉“福克斯体育”。
“我们努力维持不失分一直到中场休息，保持我们的纪律，保持我们的队形，继续做我们应该做的事情。”
今天，世界各地的在线组织正在测试（IPv6）——一个新的互联网地址系统，希望它能解决现有系统容量不足的问题。
当前的容量标准是在20世纪80年代制定的；提供给互联网上的所有内容一个12位数的地址，并允许43亿种的数字组合。
在这些组合耗尽的情况下，IPv6的设计目标是提高上限到340涧——也就是340万亿。
包括谷歌、脸书和雅虎等主要服务网站正加入测试并将他们的内容转换为使用新系统地址。
脸书预计百分之99.97的用户不会受到影响，谷歌预计百分之99.5的用户不会遇到问题。
斐济和澳大利亚是测试期间最早出现办公时间网页繁忙的国家之一。
澳大利亚互联网协会主席托尼·希尔声称，有100多家全球性公司参与此项测试。
周一，世界上最大的客机空中客车A380将于试飞后降落在美国。
一架A380飞机正从法兰克福经纽约飞往芝加哥，这架飞机将搭载约500人。
这架飞机首次搭载了接近正常数量的乘客，尽管大部分乘客是空中客车公司和德国汉莎航空公司的员工。
第二架A380也将于周一飞往美国，但没有乘客。
第二次飞行将被列为澳航的航班，飞行路线从法兰克福飞往洛杉矶机场。
飞往纽约的第一段航班将使用汉莎航空公司的航班号，并将于美国东部标准时间12：30（UTC时间16：30）抵达纽约约翰肯尼迪机场。
测试飞行是为了监控飞机上的一切事务，从飞机在航站楼门口停靠的容易度，到飞行中的餐饮和娱乐服务的运作方式。
新加坡航空是其启始客户，A380客机要到10月才能交货-比预期晚了两年。
A380的延迟生产已经使空中客车公司增加了60多亿美元的成本。
空中客车公司警告说，还可能会产生额外的费用。
这些金融问题使得空中客车最近宣布了一项名为Power8的重组计划，减少了1万个工作岗位，空中客车还将几家工厂出售给了其合作伙伴。
空中客车的法国公司将裁员4300人，德国公司将裁员3700人，英国和西班牙的公司将分别裁员1600人和400人。
比利时政府宣布，将提供至多1.5亿欧元（合计1.99亿美元）的援助，以帮助向空中客车公司供货并雇用数千名工人的分包商们。
英国遗产彩票基金（HLF）今天公布了一笔460万英镑的赠款，该笔赠款将用于修复苏格兰西部斯托诺维岛上的路易斯城堡。
据估计，大约1400万英镑（2190万美元，或1620万欧元）将用于修复这座维多利亚时期的城堡，它将被改建为一座拥有四星级酒店的博物馆。
这座城堡最初是詹姆斯·马西森的府邸，他在中国和印度的鸦片贸易中发了财。自上世纪80年代末以来，这座城堡一直空无一人，并被登记在风险登记册上。
修复所需资金缺口为160万英镑，这仍然是一个令人担忧的问题。地方政府（以前是西部岛屿理事会）正在积极寻求欧洲和苏格兰政府的帮助。
议会领导人安格斯·坎贝尔打算就最后一笔资金向苏格兰政府施压；他说：“如果所有其他资金都浪费了，那将是一个巨大的遗憾。”
“我们对获得一些欧洲资金持乐观态度，这一点非常重要，同时我们也请求苏格兰政府弥合资金缺口。”
坎贝尔把这第一个将以盖尔语为基本语言的英国博物馆描述为“一代人的项目”，整个外赫布里底社区都将受益于该博物馆。
当地的苏格兰议员阿拉斯代尔·艾伦赞扬了该委员会为拯救路易斯城堡所做的努力，称他们和其他机构“一直在不懈地努力推进计划，以确保路易斯城堡成为这些岛屿的文化和经济资产”。
在城堡丰富多彩的历史中，它曾一度为联合利华的创始人威廉·利弗所拥有。
在将城堡于1923年赠送给当地人之前，勒弗胡姆勋爵投资了城堡的电力照明、中央供暖、内部电话系统和社交聚会宴会厅的扩建。
在第二次世界大战中，这座城堡曾是海军医院和两栖双翼飞机中队的基地。
战后30年，路易斯城堡一直作为一所技术院校。
如果能够获得最后一笔资金，在2014年，这座城堡将成为西岛有史以来第一个档案馆。
可以将南爱丽安博物馆（MnE）的藏品搬到城堡里去；苏格兰国家档案馆持有的藏品也可以归还到藏品的本土岛屿上。
此外，现代化的设施将允许苏格兰国家博物馆和大英博物馆的藏品——如刘易斯·切斯门——在路易斯城堡展出。
据阿富汗国防部称，周五北约在西部省份巴德吉斯省发动的空袭造成至少7名阿富汗安全部成员死亡。
阿富汗国防部表示：“由于北约部队11月6日对巴德吉斯省发起空袭，7名阿富汗安全人员（包括阿富汗军队人员和国家警察）殉难，还有一些人受伤。”
北约和阿富汗当局正在调查此事，但北约官员尚未对此发表评论。
阿富汗国防部发言人穆罕默德·查希尔·阿齐米将军称，空袭袭击了一个北约和阿富汗军队的基地。
在星期五对巴德吉斯的调查中，阿齐米将军发布了该声明。在巴德吉斯，超过25名的联合部队队员在寻找两名失踪的美国伞兵时受伤。
据一位不愿透露姓名的西方军事官员称，他们是在友军炮火中受伤的。
西班牙执政党社会党的一名政治家在西班牙北部巴斯克地区的蒙德龙镇被杀。
枪击案发生在西班牙大选的前两天。
42岁的伊萨伊亚斯·卡拉斯科在住宅外当着妻子和女儿的面被枪杀，在被送往医院后，因伤势过重而死亡。
目前尚无组织承认此次袭击，但据西班牙消息人士称，该袭击很可能是巴斯克分离主义组织——ETA实施的。该组织被欧盟和美国视为恐怖组织。
目前，西班牙正处于周日大选前最后一天的官方竞选活动，社会党总理罗德里格斯·萨帕特罗在大选中寻求连任。
保守反对党人民党将竞选活动集中于处理恐怖主义和分裂主义，特别是巴斯克组织的恐怖主义和分裂主义。
枪击案发生后，主要政党宣布停止竞选活动。
根据民意调查，两党在竞选中处于势均力敌状态。
据当地媒体报道，中国中部一座非法煤矿发生火灾，造成25人死亡。
这起事故发生在东兴煤矿位于河南省省会郑州市附近的矿井。
据新华社报道，这场火灾可能是由漏电引发的。
当时矿井内共有31名矿工；只有6人得以逃脱，其他人被烧死。
周一，警方拘留了煤矿的矿主、负责人和一名投资者。
有关部门冻结了他们的资产和矿场资产。
虽然正在进行调查，但目前还不清楚是什么原因造成了火灾。
据半岛电视台报道，中国的煤矿是世界上死亡人数最多的煤矿；每年中国有数千名矿工死于煤矿事故。
本月初，中国北部的另一座煤矿发生了洪灾，造成30多人死亡。
政府已承诺将严厉打击非法矿山，执行安全法规。
中国与联合国安理会其他成员国一起在周二和周三采取了几项外交措施，公开警告朝鲜今后不要做出挑衅行为。
星期三，中国外交部发表声明，敦促朝鲜恢复谈判：“我们认为，维护朝鲜半岛的和平与稳定符合各方的利益…。
在这项声明发表之前，朝鲜于星期二宣布，朝鲜将不再遵守与美国达成的试验协议。
在上周五发射失败后，美国停止了粮食援助，粮食援助一直是美朝协议中的一部分。
也是在周二，中国通过党报“环球时报”向朝鲜又一次发出了严厉警告。
在声明中，中国表达了对该邻国的不耐，并表示中国对朝鲜的外交政策不会被朝鲜领导人干扰。
中国已秘密停止遣返在中国领土上的朝鲜公民。
本周，因为朝鲜在周日的庆祝活动中仍保持着挑衅态度，朝鲜继续受到外交压力。
上周五朝鲜试图发射一枚多级火箭进入轨道，但以失败告终。周日，金正恩就此发表了他的第一次正式讲话并致敬了金日成诞辰100周年。
朝鲜公开承认，其火箭在周五上午进入轨道之前，在飞行在大洋水域上空时破碎。
上周末朝鲜发射火箭后不久，联合国批评了朝鲜的发射行为，联合国成员国们认为这是“挑衅”的举动。
联合国秘书长潘基文称这一企图“令人遗憾”，并表示这一行为“威胁到地区稳定”。
联合国发言人科林内·莫迈尔-瓦尼安说：“秘书长敦促朝鲜政府不要再采取任何挑衅行动，否则会加剧该地区的紧张局势。”
星期五，联合国安理会举行了非公开会议。
现任联合国安理会主席兼美国驻联合国大使苏珊·赖斯说：“美国对此的态度很明确，我们也已经谴责了这次发射。
我们认为这是对第1718号和第1874号决议的直接违反。
我们认为重要的是，安理会必须作出可信的反应，我们才能朝着这一方向努力。“。
尽管中国公开批评朝鲜，但中国在联合国安理会拥有否决权，而其已阻止了进一步的制裁。
美国国务卿希拉里·克林顿说，中国与安理会其他成员国站在一起惩罚朝鲜，因其今后可能采取的挑衅行动。
朝鲜是一个领导人很少发表讲话的国家，朝鲜年轻的领导人于周日表示，“军事技术方面的优势将不再被帝国主义垄断。”
这场公开活动的最后，朝鲜展示了一枚新火箭，这进一步强调了金正恩将军事列为国家首要任务的呼吁。
YouTube的所有者谷歌，今天在法庭简报中声称，针对公司的10亿美元诉讼“影响了数亿网民合法交换信息的方式”。
维亚康姆公司就15万多个据称在YouTube上播放的视频起诉了谷歌，因为维亚康姆公司拥有这些视频的版权。
谷歌回应称，谷歌的行为符合“数字千年版权法案”，该法案规定，如果公司意识到了侵权行为，并即刻下架侵权内容，就不会被起诉。
谷歌说：“维亚康姆的诉讼挑战了国会10年前颁布的“数字千年版权法案”的保护措施，该法案旨在鼓励YouTube等服务网站的发展。”
“国会认识到，如果这些服务网站因用户上传侵权材料到其服务器上而面临版权问题，那么这类服务网站就不可能也不会存在了。
该法规选择免除这些服务网站的版权责任，条件是它们对版权所有者发出的侵权通知作出合理的反应。”
“看看今天的网络世界，毫无疑问，国会做出了正确的政策选择，”谷歌继续说。
“像YouTube这样的合法服务网站，为世界提供了免费授权访问非凡信息库的机会。要是没有“数字千年版权法案”，即使是有共享权的用户创建的信息，在信息库里也是不可能获得的。”
谷歌随后声称，“YouTube也履行了“数字千年版权法案”的最终协议，而且在帮助版权所有者保护自己的作品方面远远超出了谷歌本身的法律义务。”
周一，五届国会议员发言人安迪·朱尼维茨称，美国民主党政治家丹尼斯·库钦奇计划参加2008年总统竞选。
库西尼奇曾于2004年参加大选，但在当年的所有初选和党团会议中，他几乎都是最后一名。
库西尼奇在政治生涯之初，当选了克利夫兰市的议员，后来他成为了这座中西部城市有史以来最年轻的市长。
据一份书面声明称，这位国会议员之所以决定参加竞选，是因为他认为自己所在政党的领导层在反对伊拉克战争方面不够有力。
60岁的库西尼奇是伊拉克战争的坚定反对者。
他主张削减战争经费，他认为筹钱去维持或扩大战争与反对战争的主张是自相矛盾的。
他也是国会进步核心小组的共同主席，他自称是“韦尔斯通民主党人”。
他被拉尔夫·纳德称赞为“一个真正的进步者”。2003年，库西尼奇获得了甘地和平奖。
如果库西尼奇成功当选，他将成为美国第一位素食主义者总统。
爱沙尼亚和芬兰的漏油应急船只正在清理因奔跑者4号沉没造成的漏油事故。
这艘在多米尼加注册的船只，于3月6日在芬兰湾爱沙尼亚海岸附近沉没。
这场石油灾难可能比2月份的更加严重，英国广播公司称这是爱沙尼亚有史以来最严重的石油泄漏。
据波罗的海时报报道，专家认为这一次可能有多达40吨石油从奔跑者4号流入大海。
据MTV3称，这艘船载有100多吨重质燃料油和35吨轻质燃料油。
4号船在跟着一艘俄罗斯的破冰船运送货物时，与另一艘船相撞而沉没。
船员们在船沉没前离开了船上。
专家表示，根据芬兰国家广播公司（YLE）的说法，对抗措施应该在一周前实施，即灾难发生后立即实施，而不是现在。
他表示：“现在很难去控制住泄露的石油。
它已经蔓延到了四面八方，而且船只的往来也加快了石油的蔓延。
虽然爱沙尼亚没有正式请求帮助，但芬兰将支付清理费用。
爱沙尼亚边防卫队的代表海伦娜·露伦特表示，因为每天花在清洁上的钱很多，所以没有寻求芬兰的帮助。
爱沙尼亚海洋研究所所长乌尔马斯·劳德塞普表示，漏油地点是在3月16日周四才被找到的。
然而，芬兰船只在前一天就到达了现场。
海上风速每秒超过17米（即每小时38英里），而且当时还在下雨。
对这三艘芬兰船来说，这次石油泄露流向太浅的水域，所以他们没法工作。
海吉号将于3月19日返回芬兰，另外两艘船可能在几天内返回。
据爱沙尼亚报纸“发表时间”报道，现在泄漏的石油距离爱沙尼亚首都塔林仅有1公里（0.6英里）。
星期三，美国众议院国际关系委员会对一项调查决议进行了表决，该决议要求白宫和国务院“提交2002年1月1日至2002年10月16日期间、所有与美国对伊拉克政策相关而与英国官员通讯的信息”。
这项决议是为了回应高级情报官员所举出的问题以及如“唐宁街会议纪要”等英国泄漏文件中所揭露的信息。这些信息涉及到布什政府对战前情报的处理和其对伊拉克战争的策划和执行。
关于调查的决议最初是由国会女议员芭芭拉·李（加州民主党）提出的，当时有83名议员联合投票支持该决议，其中包括国际关系委员会的一名共和党成员吉姆·利奇，他是唯一投票赞成该决议的共和党人。
决议中每党都有部分议员缺席。
大约在1927年，亨尼斯特罗萨的一位老师阿方索·卡索鼓励他开始自己的写作生涯；他建议亨尼斯特罗萨撰写同样的萨波特克的神话、传说和寓言，这些也是他1929年出版的第一本书“被舞蹈驱散的人”的灵感来源。
除了散文和诗歌之外，亨尼斯特罗萨还在联邦立法机构任职，并在1982年至1988年期间担任瓦哈卡州的参议员。
英国广播公司宣布，麦克拉伦于格林尼治标准时间10点30分在苏格兰边境——他所选的家乡——去世。
1953年，麦克拉伦在“霍伊克快报”担任记者时，就开始在英国广播公司的广播电台担任橄榄球评论员。
他曾被授予英国员佐勋章、英国官佐勋章和英国司令勋章，并于2002年退休。
人们现在悼念这位被称为“橄榄球之声”的人。
在英国广播公司新闻在线播放的一段视频中，引用了一段长公主殿下的话：“即使你认为你不了解任何关于橄榄球的事情，比尔·麦克拉伦会让你有信心听他说明。
前苏格兰橄榄球队长加文·黑斯廷斯说：“首先且最重要的是，比尔是一个非常自豪且充满激情的苏格兰人，但他的专业精神会让你永远都不知道这一点。
他的评论总是非常公正，我认为这无疑是他讨人喜欢的性格之一。
他是一位出色的评论员，他把橄榄球世界带入了这么多家庭。”
霍克橄榄球俱乐部的秘书约翰·索本说：“很明显，对他的逝去我们极为震惊——在橄榄球俱乐部我们用他的名字命名了一个房间。
霍伊克橄榄球俱乐部与他的心同在。
经过调查，维基新闻了解到，6月13日墨西哥湾海底破裂时喷出的石油距离深海地平线油田泄露地有50至60英尺。
6月13日，YouTube上发布了一段将近四分半钟的视频，视频来自维京海神ROV（遥控潜水器）1。
它显示，6月13日大约凌晨2点48分，石油和甲烷从海底中泄漏出来。
遥控潜水器对泄漏地进行了一分钟的监测，在向下一个地点移动之前，潜水器甚至被一股油烟和沙子覆盖了。
随着遥控潜水器的移动，可见到较小的喷发，使得泄漏的位置在距离受损油井50至60英尺的范围内变化。
到目前为止，还无法确定与之前泄漏的深海地平线油田有关的遥控潜水器的位置。
亚历山大·希金斯是一位独立计算机程序员，他开发了“海湾漏油ROV UTM距离计算器”。
希金斯告诉维基新闻，他是如何创造这个计算器的，并表示它“非常精确”。但该工具“不会为你提供远距离的精确测量，例如从泄露的油井到新奥尔良的距离。”
拥有并运营“深水地平线油田”的英国石油公司否认有任何石油或甲烷气体从海底泄漏。
7月16日进行了地震测试后；美国海岸警卫队海军上将泰德·艾伦说，“没有发现异常”，但他也表示这些测试“不全面”。
周日，维基新闻联系了英国石油公司，英国石油公司证实了这段视频，并询问是否有任何远程操纵潜水器在6月13日被送回裂缝和泄漏地点进行进一步调查。
根据英国石油公司在英格兰伦敦的办公室称，他们“派出了遥控潜水器进行调查和监测，但没有发现石油或天然气的进一步征兆。”
他们还说，他们“还在继续监测”并且“实施了地震调查”。
维基新闻还询问是否能确认泄漏地和破裂口的位置，但英国石油公司没有给出答复。
然而，7月18日，美联社报道称，有来自深海地平线油井口底部的“渗漏”。
在过去的两天里，遥控潜水器的摄像机显示有泡沫来自油井底。
英国石油公司表示，将对这些气泡进行测试，以确定它们是什么。截至周日，英国石油公司的首席运营官道格·萨特尔斯表示，这些气泡不是甲烷，还在进行进一步的测试。
“如果你能想象得到，其实收集这些气泡进行测试以便得知它们的成分为何并不是一件容易的事情。”
自6月13日的视频出现以来，其他相关视频也被上传到YouTube上，据称其中一些遥控潜水器被大量从海底渗出的石油翻来搅去。
一段视频显示，遥控潜水器周围的一次石油喷发喷出了油和碎片，然后BOA DEEP C 2遥控潜水器被从一边抛到另一边。
有一些海底的裂缝是自然发生的，石油也就是从那里泄漏出来的。
2005年加州发生过的一次类似的漏油事件就是由于太平洋海底自然产生的裂缝造成的。
有些裂缝可能导致石油以每天高达5000加仑的速度泄漏出去，而大部分这些泄露的石油甚至不会到达水面。
在墨西哥湾，石油通过天然裂缝泄漏的速度比深海油井泄漏的速度低几倍。
“深海地平线油田”每天释放的石油是整个墨西哥湾石油天然渗出量的3至12倍。
波士顿大学地理与环境系教授卡特勒·克利夫兰说：“截至5月30日，深海地平线油田已经释放了46.8万至74.1万桶石油，而在同样的39天内，整个墨西哥湾的天然渗出量为6万至15万桶。”
在钻井平台发生爆炸后，深海地平线油田于4月20日开始泄露。
灭火失败后，钻井平台也沉没到了海湾底部。
4月22日，海湾表面出现浮油。
英国石油公司于7月13日封堵了漏油井，有效地阻止了石油泄漏到海湾地区。
该公司已经对15万磅的井盖进行了48小时的压力完整性测试。
7月17日上午，他们宣布试验还将进行一天。
英国石油公司希望这口油井的压力能达到或超过7,500帕每平方英寸。
截至周六上午，油井的压力刚刚超过6,700帕每平方英寸。
英国石油公司担心，任何低于预期的压力值可能意味着井盖或其他地方泄漏，如石油或甲烷从海底渗出。
我们将继续监测，并尽快作出决定。
测试进行的时间越长，我们对测试的信心就越大。”艾伦说。
佳能公司宣布将自主生产新一代平板电视。
在购买了东芝公司在他们共同的合资企业SED中的股份后，佳能公司将进行该自主生产。
预计两家公司将就他们的合资企业问题发表正式声明。
为了开始生产基于SED技术的新平面屏幕，佳能公司必须厘清与德克萨斯州的纳米专有公司的关系。
后者在2005年根据双方关于SED技术专利的协议对佳能提起诉讼。
该协议要求佳能不可就此一技术建立任何其它公司，而后者提出诉讼的理由即是因为佳能与东芝联手。
与纳米专有公司的纠纷使得佳能和东芝推迟了价值17亿美元的SED平板工厂建设。
早前，两家公司同意为SED工厂的建设各出资1000亿日元。
东芝在合资企业SED公司的股份大约是100亿日元，也就是大约8300万美元。
这种新的SED（表面传导电子发射显示）技术的目的是取代现有的LCD和等离子屏幕，因为SED的尺寸更小，能耗更低。
今年年底，两家公司计划了开始大规模生产这些新显示器。
我们是否需要进行一次民意调查，看看美国人晚上睡得怎么样呢？
也许不必，但民意调查结果提供了一幅令人担忧的图表，这份图表显示了晚上无法得到良好睡眠的问题。
调查发起人国家睡眠基金会报告称，四分之三的成年人表示，他们经常有睡眠问题，比如半夜醒来或打鼾。
成年人平均每晚不间断的睡眠时间少于建议的7到9个小时。
这会导致他们健康状况变差、工作效率降低、驾驶危险性增加，还会导致性生活缺乏活力。
四分之一的人承认他们的睡眠问题确实影响了他们的日常生活。
在费城，50岁的贝基·姆塞林告诉一名记者：“下午3点到4点，我开始感到脑力耗尽，我需要咖啡因才能重新振作起来。”
但来自新泽西州汉密尔顿的55岁的吉列尔莫·萨丁纳表示，“我整晚好眠。
来自弗吉尼亚州伯克，51岁的达尔文·麦卡利安，凌晨4点就要起床，以便开车到华盛顿上班时避开交通拥挤。
“如果我再多睡一会儿，我的驾驶会更安全，”麦卡利安说。
调查建议成年人在接近就寝时间时避免酒精和咖啡因，他们应该注意睡眠时间和睡眠质量，如果需要的话，寻求睡眠帮助。
5月23日，圣彼得堡的洛迪诺极点空军基地起火后，一段视频在网上传出，据视频显示至少有两枚俄罗斯导弹失控。
英国广播公司新闻频道播出的这段视频长约45秒，视频中显示在大火肆虐中至少有两枚失控的导弹从基地发射，并坠落在基地附近。
导弹发射时没有人死亡或受伤，但目击者称，几枚导弹“飞过”他们头顶，他们看见了火光。
据一些不愿透露姓名的警方官员称，至少有400至450枚空对空导弹在大火中受损或毁坏。
官员们估计，损失价值可能超过8000万至1亿美元。
我们尚未确定有多少枚导弹爆炸，有多少枚导弹被火烧毁，但无论如何这些导弹都不能再使用了。“国际先驱论坛报”引用“国际文传电讯社”来自一位不愿透露姓名的俄罗斯官员所说。
基地内存有导弹和苏海苏-27战斗机。
昨天，在弗吉尼亚州诺福克市，共和党推定总统候选人，前马萨诸塞州长米特·罗姆尼在“威斯康辛”号战列舰前选择该州国会议员保罗·莱恩为其竞选伙伴。
在弗吉尼亚州长鲍勃·麦克唐纳——其本人也曾被认为是一名潜在的竞选伙伴-做了介绍以后，罗姆尼正式宣布了这一决定。
他将莱恩描述成“富有智慧的共和党领导人”，并且最初称之为“美国的下一任总统”，但是当莱恩登上讲台后，他又纠正了自己的这一说法。
莱恩今年42岁，自1999年以来一直是威斯康辛州第一国会选区的代表，并担任众院预算委员会主席。
去年，他编写了预算建议书“繁荣之路”，提倡通过废除奥巴马医保改革计划中的“患者保护与平价医疗法案”和设置联邦自主开支上限的办法，减少6.2万亿的联邦开支。
在他接受提名的演讲中，莱恩说，他在“国会中干成事情的记录对于罗姆尼州长在华盛顿以外地区的行政和私营部门的成功经验来说，将是一个非常有益的补充”。
他还说，选战“不会回避这个棘手的问题 ——让我们来领导”。他还对贝拉克·奥巴马总统的施政记录进行了评论，认为他的政策“并没有让事情变得好起来”。
针对这项声明，奥巴马的高级幕僚们解释说，选择了莱恩“很清楚地说明，罗姆尼将成为国会共和党的一枚橡皮图章”，而且这一选择使得奥巴马在选战中拥有了“明显的优势”。
根据路透社的消息，罗姆尼是在完成国际旅行并返回美国后，于8月1日做出这一决定的。
4天以后，莱恩秘密飞往马萨诸塞州布鲁克林，在贝斯·迈尔斯的家里与罗姆尼会面。贝斯·迈尔斯当时正在寻找副总统人选。
本来计划于星期五在新罕布什尔州宣布莱恩的提名，但是他必须返回威斯康辛去参加为2012年威斯康辛锡克教寺庙枪击案受害者举办的纪念活动。
此后，竞选委员会决定在弗吉尼亚宣布这一决定，于是莱恩又一次秘密飞往诺福克附近的北卡罗来纳州伊丽莎白市与罗姆尼会面，并准备其接受提名的演讲内容。
NBC新闻首先宣布了这一决定，而罗姆尼竞选委员会在上午7时通过手机应用程序向支持者们宣布了这一消息，比官方宣布提前了几个小时。
NASA宣布，卡西尼号飞船发现了在土卫二上似乎存在着喷水的间歇泉。
这一发现指出了在其他行星上存在生命的可能性，因为一般认为，液态水是产生生命的先决条件。
卡西尼项目科学家托伦斯·约翰逊说：“这是科学家第一次在除地球以外的其他天体表面发现液态水的证据”。
尽管有可能在土卫二发现生命，但是多数科学家认为，如果在土卫二上确实存在生命，那么它有可能是一些能够在极端条件下生存的微生物或其他强壮有机体。
这一最新发现表明，在宇宙其他部位存在生命的可能性要比此前想象的更大。
科罗拉多州博尔德市空间科学研究所的卡西尼项目成像技术团队领导人卡罗琳·波尔科博士说：“我们明白这是一个极端的结论——我们或许得到了在一个如此小又冷的天体上存在液态水的证据”。
“然而，如果我们是正确的，那么我们就大大扩展了太阳系的环境多样性，也许能够从中找到适合有机生物体存活的条件。”
爱尔兰廉价航空公司“瑞安航空”解雇了在该公司供职25年的飞行员约翰·格斯，因为后者在一部纪录片中就该公司的安全问题发表了评论。
“瑞安航空”发表声明，确认已经启动了针对格斯的诉讼程序。
该公司已经对英国第四频道星期一晚间播出的“急件”系列节目之一——“驾驶舱的秘密”发起了诉讼。格斯曾在该节目中出现。
这套节目讨论了该航空公司的安全问题，重点讨论其燃油政策，对关于“瑞安航空”只使用最低限度的燃油并对表示担忧的飞行员进行恫吓等相关说法进行了调查。
原定将于10月份退休的格斯是瑞安飞行员大队（RPG）的关键人物。他对该公司1,000多名空勤人员进行了调查。
根据RPG调查结果，几乎百分之90的被调查者都认为公司的安全文化是不透明的。
“瑞安航空”曾告诉飞行员们说，凡是在“所谓的安全请愿书”上签名的人员，都可能被解雇。
据接受该节目采访的飞行员们说，他们感受到了节省燃油的压力，因为燃油成本已经影响到“瑞安航空”的利润。
在西班牙发生的一次事件表明，当“瑞安航空”的3个航班接到转往巴伦西亚降落的指令时，均宣布了燃油紧急状态。根据西班牙航空管理局的报告，“瑞安航空”的航班在降落的时候，通常只剩下了最低限量的燃油。然而，“瑞安航空”认为该报告“明显不准确，不真实”。
1名接受第四频道采访的匿名飞行员指控该公司采取了“威胁和恫吓”手段。
超过百分之90的被调查人员要求进行一次监管调查。飞行员大队说，调查结果已经提交给公司和爱尔兰航空管理局。
该公司并不承认飞行员大队这个组织，称之为一个“不独立，不客观，也不可靠”的联合阵线。
接受第四频道采访的其他飞行员选择了匿名的方式，只有格斯公开表明了自己的身份。
该公司声称，飞行员大队仅仅是为了让瑞安的飞行员加入工会而实施了这项调查，并发表声明将该纪录片描述为“全是基于来自如下人士的匿名传闻，不是隐瞒自己身份者，就是伪装成非瑞安飞行员大队之竞争对手公司飞行员工会的代表”。
“瑞安航空”声称，格斯曾给公司写信说，他不担心安全问题。该公司说：“我们不会允许瑞安雇员在写信确认其不担心安全问题，因而没有理由提交机密安全报告之后仅仅三周的时间内，就在国家电视台上出面诋毁我们的安全记录”。
该公司还说，他们“期待着在法庭上纠正格斯先生的诽谤性言论”。
第四频道此前表明其有意为针对他们的起诉出庭辩护。
联合国安理会将“非常可能”于今天晚些时候通过一项针对北朝鲜宣布核弹试验计划的非约束性声明；该声明没有明确提到以制裁的手段进行威慑。
这是安理会主席于昨日晚些时候宣布的。
日本的联合国特使大岛贤三是这个由15个成员国组成的团体的本月主席。他说，安理会的专家们在对日本草案进行微调方面取得了“良好的进展”，但是还需要把它最后确定下来。
他又说，一旦各成员国获得各自首都的“最后批准”，那么“我们很有可能（星期五）通过某种决议”。
星期四早些时候，日本和美国强烈要求根据“联合国宪章”第7章的规定采取强制性制裁手段进行威慑。
然而，中国和俄罗斯（两个拥有否决权的安理会成员国）投票反对制裁。
希望最新的文本能够促使平壤放弃核试验，在“不设前提”的情况下重返六方会谈。
作为对美国制裁其一家银行的反应，北朝鲜早些时候对会谈进行了抵制。据认为，被制裁的银行与金正日政权有关联。
北朝鲜声称其拥有核武器，虽然这一点尚未得到独立验证。
政治活动家拉尔夫·纳达尔宣布，其将独立竞选美国总统。
纳达尔在此前的三次总统选举中均参加了竞选。他是在NBC电视节目“会见媒体”中宣布这一决定的。。
纳达尔说：“异议是共识之母，考虑到这一点，我决定竞选总统”。
“在过去几年里，由于花销巨大和华盛顿不对市民团体开放的缘故，使得我们无法为改善我们的国家而努力。
我希望每一个人都享有改善自己国家的权力和机会”。
2000年，纳达尔以绿党候选人的身份竞选总统，获得了百分之2.7的普选票。
许多民主党人认为，他的参选拉走了民主党候选人艾尔·戈尔的一部分潜在选票，导致共和党人乔治·W·布什的当选，特别是在弗洛里达州。
纳达尔在2004年又以独立候选人的身份参选，但是只得到了百分之0.4的选票。
在昨天的记者会上，民主党候选人贝拉克·奥巴马怀疑纳达尔的候选人资格还会拥有像2000年那样的影响力。
他说：“我认为民主党干得非常漂亮，即使有几个百分点的选票被其他候选人拉走，那也无关大局”。
奥巴马告诉记者说：“他认为艾尔·戈尔与乔治·布什没有区别，但是我认为，8年以后，人们会认识到，拉尔夫并不知道自己说的是什么”。
她说：“显然，不管谁是我们民主党的提名人，这都是不利的”。
“我记得他过去做过这种事，对谁都没有太大好处，特别是对我们的国家”。
她说，纳达尔“阻止了艾尔·戈尔成为我们的‘最绿色的’总统”。她希望他的参选只不过是“心血来潮，人们不会太把它当回事”。
纳达尔驳斥了对他参选的批评。他说：“对于任何认为第三次尝试会有失尊严的人们来说，参选代表了坚持不懈的精神，代表了永不放弃为正义而战的精神”。
同时，共和党候选人麦克·哈科比对纳达尔的参选表示欢迎，希望他能够削弱民主党的选民基础。
他说：“我认为它总是能够拉走民主党的选票，而不是共和党的”。
“因此，事实上，共和党将欢迎他加入竞选，并希望再多几个人能参加进来”。
据预期，星期一举行的一场不信任投票将成为现任加拿大政府终结的信号。
投票将于当地时间下午6：30在安大略省渥太华市进行。
这一针对保罗·马丁政府的不信任投票案是上周由3个反对党发起的。
实际动议是由保守党领袖史蒂芬·哈帕提出的。
日惹的印尼高等法院推翻了4月份对印尼鹰航飞行员的判决。该飞行员在一次空难中负责驾驶飞机。
马尔沃托·科马尔机长被免除了因疏忽而导致21人死亡的指控。当时他驾驶的波音737飞机在日惹国际机场冲出了跑道。
2007年3月，当那架从雅加达飞来的航班以超快的速度和陡峭的角度着陆时，发生了撞击。
这架喷气机在跑道上蹦蹦跳跳，超越了跑道，最后停在一片稻田里，并在那里被烧毁。
在140名乘客中，有16名印尼人和5名澳大利亚人死亡。
在对科马尔案的审判中，法庭的裁决是，虽然无法确定飞机当时的机械状况良好，因而应由机长单独为这次危险的降落负责，但是科马尔当时有2分钟的时间可以将他们处于紧急状态的情况通报给空管中心和副驾驶员佳佳姆·萨尔曼·R。
法庭认为，如果他当时这样做了，那么飞机救援与消防设备是能够被及时动员起来为进场飞机做好准备的。
国家交通安全委员会（KNKT）的调查结果并未发现有机械故障的存在，并指出，地面迫近警告系统发出了15次报警，但是都被忽视了。不过，根据国际法，这是不能作为证据被接受的。
判决于9月份被推翻，但是刚刚被正式公布。
高等法院的裁决是，检方未能“依法且令人信服地”证明被告有罪，因此“应该恢复被告的权利、地位和身份”。
科马尔接受了检方要求的四年刑期的一半，但是未被收监，因为他在上诉未决期间已被保释。
科马尔的律师莫齐塔·祖赫迪说，高等法院的判决是最终判决，不可以上诉。
关于起诉科马尔机长的决定曾引起极大争议。这是印尼第一次因坠机事故而起诉飞行员。
印尼空中交通管制员协会主席安德里·古纳万说，已有26名空管员离开了这个国家，因为他们担心一旦在值班的时候发生了事故，就可能被起诉。他们还威胁要罢工。
印尼飞行员协会主席马诺塔·纳皮图普鲁说：“这表明，司法系统终于明白马尔沃托的案子不属于法庭的管辖范围”。
去年，维基新闻采访了保罗·麦卡锡。他是一位航空律师和飞行员，同时也是国际航空公司飞行员联盟驻国际民航组织的代表。
麦卡锡说，起诉这个人可能会对那些向事故调查人员说明情况的人们产生寒蝉效应，因而影响安全。
澳大利亚遇难者的家庭对这一决定表示沮丧和愤怒。
“悉尼先驱晨报”刊出的标题是：“判决结果对澳大利亚空难遇难者不公”。
卡罗兰·梅利什说：“事实就是他让他的判决被推翻了，又恢复了飞行员身份，就像什么事情也没有发生过一样”。她的兄弟摩根死于此次空难。
在空难中失去姐姐的西蒙娜·克尔说：“我最大的担心是他会再次驾机飞行”。
圣雄甘地的孙子阿伦·马尼拉尔·甘地接受了BBC24小时新闻节目的代表皮特·西森斯的采访。
皮特问道，如果圣雄甘地遇到基地组织这样的问题，他会怎样做。
阿伦·马尼拉尔·甘地，这位M·K·甘地非暴力行动研究所的创始人回答说：“为什么穆斯林、基督教和其他宗教不能共同举行一天的禁食，以此告诉基地组织我们不接受他们的哲学呢？”
黑迪·霍格将灵感变成了行动，发动了“8·8·8为自由而禁食运动”。
黑迪·霍格说：“我的方式可能过于简单，但是有的时候需要解决的正是简单的事情”。
麦克·沃其特在公共关系和营销领域工作，重点处理交通和建筑业的业务。
他是511部署联盟的成员，也是“8·8·8为自由而禁食”活动徽标的设计人。
“我要到达全世界，让流离失所的不幸的人们知道，他们没有被忘记”。
“这是一种灵感，一个改变现状的小小尝试”。
麦克·W说：“此前我从未尝试过要发动一场世界性的运动，所以我摸索着前行，带着一点想象力和坚定的信念”。
他提出在2008年8月8日这一天举行全世界范围的禁食活动。该活动将于午夜开始，为期24小时。
在许多宗教传统和精神修炼传统中都有禁食的做法。
根据黑迪·H和麦克·W的消息，以2008年8月8日为行动日的建议得到了很多人的支持。
“鼓励所有国家的人民参加一天的和平禁食，以反对战争、饥荒、饥饿和侵略性秘密政府。这代表了一种新的声音”。
美国参议员约翰·麦凯恩（R-AZ）赢得了弗洛里达州的共和党初选，以百分之五（百分之36比百分之31）的优势战胜前马萨诸塞州长米特·罗姆尼。
赢得这场胜利后，麦凯恩参议员已经明显领先进入下周的“超级星期二”初选。
曾经的共和党领跑人，前纽约市长鲁迪·朱利安尼在他的竞选基地弗洛里达州以第三名落后，并于星期三退出竞选。很大原因是他此前未曾获得过初选胜利，而且支持者也在日益减少。
有人引用麦凯恩的话说：“我要感谢我亲爱的朋友，我亲爱的朋友鲁迪·朱利安尼。他在这次初选中投入了心血和精力，并表现出真正美国杰出领导人的素质”。
同样来自纽约的民主党参议员和前第一夫人希拉里·克林顿赢得了弗洛里达州的民主党初选。然而，由于民主党政策的缘故，该州已被剥夺了代表资格。
9月2日，星期三，2架CH-47奇努克直升机被调来遏制夏威夷莫洛凯岛上的野火。
自8月29日中午起火以后一直在参加救火的小型直升机也被重新部署到位。
根据毛伊岛县民防行政官伊努玛将军的说法，CH-47直升机可携带2000加仑的水桶，而小型直升机只能携带100加仑的水桶。
与小型直升机相比，奇努克能在较少的航次里倾倒更多的水。
另一方面，大型直升机会产生巨大的下行气流，可能会加剧火情。
伊努玛说：“如果操作不当的话，它们会起到扇火的作用”。
根据伊努玛的消息，地面人员正在继续维护火场周边地区，那里从星期二开始就没有任何改变。
这些直升机正被用于扑灭地面人员无法接近的火场，比如陡峭的山口和峡谷。
伊努玛还对国家气象局在夏威夷群岛所有背风地区竖起的报警红旗表示担忧，那意味着起火的条件已经成熟。
代理州长詹姆斯·“公爵”·埃欧纳对莫洛凯的灌木火区进行了空中视察。他说：“没有直接威胁”。
他还说，山火似乎直接烧到某些房产的附近，但是几乎总是在那里停止前进。
埃欧纳的说法也得到一名当地企业老板的印证。
野火烧毁了莫洛凯梅里的蜂巢。那是一个在卡帕齐亚拥有蜂蜜企业的家庭。但是居民们承认，那些蜂巢并不是他们主要担心的对象。
共同财产持有人布兰达·金城说：“我们正试图用湿毛巾和湿床单扑打蜂巢的边缘，防止火烧到岭那边的房子”。
物主的儿子，埃利亚·金城说：“那边的金属架子，那就是它们原先所在的地方，一共有33座”。
一人在与其母亲因美国上演的高人气选秀节目《美国偶像》而发生争吵后，被判3年缓刑。
在五月份，克里·法夫罗用一根玩具自行车链条击打其母亲，因为后者对去年的亚军卡瑟林·迈克菲表示了赞赏。
警方说，她在接受头部伤口治疗后，被释放。
法夫罗今年25岁，是纽约州普拉茨堡的本地人。他承认犯有3级攻击罪。
他还承认因违犯法庭令其远离母亲的指令而犯有蔑视法庭罪。
埃塞克斯郡斯坦福勒霍普的20岁盲聋青年凯勒·弗莱克患有四肢瘫痪、脑瘫和严重的学习困难。
2006年10月，他因头部被卡在医院病床的栏杆之间而窒息身亡。
控方律师帕斯卡尔·贝茨说，院方承认健康和安全方面的漏洞是导致他死亡的“重要原因”。
医院的“体制和程序”存在重大错误，因为病人没有得到正确的监护，员工培训不充分，信息传递不准确，警报也未能得到重视。
贝茨告诉法庭说，这家医院“明显不符合”标准，而且“管理层未能设置正确的程序”。
今年早些时候，凯勒的母亲吉尔·弗莱克要求医院领导人为这一事故承担责任。
她将这家医院描述为她孩子住过的“最糟糕的地方”，那里的护理标准“绝对垃圾”。
叙利亚总统巴沙尔·艾尔·阿萨德拒绝了以色列总理本杰明·内塔尼亚胡的谈判建议。他说自己没有“以色列伙伴”，后者对和平没有诚意。
上周五在巴黎与尼古拉斯·萨科奇总统会谈之前，他呼吁法国更多地参与中东和平进程，并对巴拉克·奥巴马的表现和缺乏行动计划表示失望。在接受《费加罗报》采访的时候，他将美国称作“薄弱环节”。
艾尔·阿萨德说，他不会与以色列直接谈判，但是愿意在土耳其进行讨论。
“如果内塔尼亚胡先生是认真的，那么他可以派一个专家团队，而我们也可以派专家团队去土耳其”。
他说：“然后我们可以认真谈谈，如果他们有兴趣的话”。
“有一个调解人，那就是土耳其，它随时可以恢复其调解人的角色”。
“还有法国和欧洲对这一进程的支持”。
“我们缺少的是一位愿意推进这个进程并得出结果的以色列伙伴”。
根据BBC报道，在将叙利亚拉回外交谈判的过程中，法国做出了主要贡献。
法国外交部长伯纳德·库什内将在未来几天里推动以色列和巴勒斯坦在中东进行谈判。
在与萨科齐总统会谈之前，艾尔·阿萨德曾说过：“法国必须行动起来”。
自从1948年以色列建国以来，叙利亚一直与该国处于战争状态，从未承认过以色列这个国家的存在。
（见“不承认以色列的国家名单”）当前导致两国冲突的主要问题包括以色列于1981年占领的戈兰高地地区，还有叙利亚对真主党和哈马斯的支持。
两国进行的最后一次直接会谈于2000年破裂。
被洪都拉斯最高法院剥夺权力的洪都拉斯总统曼努埃尔·塞拉亚开始了回国的旅程。
塞拉亚从华盛顿起飞，将于22：00（格林威治时间）到达洪都拉斯机场。
这位前总统曾宣布其回国的意愿，希望能够重新整合这个国家。
塞拉亚要求他的人民在他回到这个中美国家后，能够“和平地行使权利”。
然而，罢免塞拉亚的过渡政府则宣布将不允许飞机降落。
外交部长恩里克·奥特兹说：“我已经下令不允许他和他的任何同行者入境，以避免发生导致某位共和国总统死亡，受伤或导致任何人员死亡的轻率举动”。
与塞拉亚同行的有联合国大会主席米格尔·德斯科托。
其他承诺要与塞拉亚同行的拉丁美洲领导人将在萨尔瓦多观察事态的发展。
其中包括拉斐尔·科雷亚（厄瓜多尔）、克里斯蒂娜·费尔南德兹·德·基尔希那（阿根廷）和费尔南多·卢戈（巴拉圭），以及美洲国家组织（OAS）秘书长何塞·米格尔·因苏尔札。
塞拉亚的回国之举是在美洲国家组织（OAS）投票暂停洪都拉斯成员资格之后启动的。
根据《美洲民主宪章》的精神，OAS决定“立即”暂停罗伯托·米切勒提领导的洪都拉斯实际政府的成员资格。
然而，人们担心塞拉亚的返回可能触发更多的暴力行动。
洪都拉斯首都特古西加尔巴市大主教力劝塞拉亚不要回国，以免发生“血腥屠杀事件”。
斐济和新西兰在相互驱逐对方的高级专员之后，展开了一场针锋相对的外交角力。
今天下午，斐济军事政权驱逐了新西兰驻斐济的代理高级专员卡罗琳·麦克唐纳。
作为报复，新西兰政府也驱逐了斐济驻威灵顿的高级专员彭萨米·切提。
两人都被要求在一周内离境。
麦克唐纳的驱逐令是今天下午晚些时候由斐济临时司法部长艾亚兹·萨耶德·凯尤姆宣布的。他说，这是“麦克唐纳去年有悖于公认的国际外交行为准则的行为所导致的直接结果”。
斐济政府谴责新西兰和澳大利亚在斐济进行间谍活动，声称他们监听临时政权成员的电话。
新西兰政府否认麦克唐纳曾做出过任何“不当行为”。
这一轮外交报复行动源起于2006年政变以后因制裁而引发的新西兰与斐济之间愈演愈烈的紧张关系。
临时政权的成员及其家庭被禁止进入新西兰。
上周，斐济政府曾威胁要驱逐新西兰高级专员，除非新西兰政府将签证授予乔治·纳塞瓦。后者是一名临时政权高官的儿子。
但是，临时政权显然于昨天又放弃了这一威胁。它发表声明说，将不会驱逐麦克唐纳，并宣布将组成一个特别团队来改善两国关系。
麦克唐纳是斐济驱逐的第二名新西兰外交官。
2007年6月，当时的新西兰高级专员迈克尔·格林被指控干涉该国内部事务，因而被驱逐。
上周，《ONE太平洋新闻》记者芭芭拉·德雷弗前往报道这次危机，结果被驱逐。
斐济军方于2006年12月发动政变推翻了该国民选政府。
巴西足球运动员路易·法比亚诺的母亲被绑架。
警方未提供过多细节，且多数当地媒体均未对此案加以报道，担心会将法比亚诺的母亲置于危险之中。
2004年11月6日，罗布森·多斯·桑托斯或罗比尼奥的母亲被绑架。
在两个案子中，人质均被释放且安然无恙，而警方则逮捕了嫌疑人。
今天，伊朗首都德黑兰的一座建筑物坍塌，导致至少19人死亡。
遇难者均为居住在这座楼房中的劳工。据报道，一个月来，这座建筑物一直处于严重的不稳定状态，但居住者拒绝搬迁。
清晨在萨阿达塔巴德区发生的这场灾难在几秒钟内就将楼房变成一堆废墟。
这座7层楼房被《加拿大新闻》描述成“破旧不堪”。
有5人被逮捕，其中包括房主和承包商。
伊朗国家媒体承诺，责任人将受到严厉处罚。
一位俄罗斯少年完成了世界航空史上的一件空前壮举。
他在一架波音737的轮舱里飞行了1300公里，并且活了下来。
15岁的安德雷·切尔巴科夫在飞机轮舱中零下50摄氏度的极低温下藏了2个小时。
飞机的后轮不能完全收入机腹，只能缩回一个开口内，但是却暴露在外面。
这个男孩在皮尔姆市的飞机场躲过了安检，并在飞机即将起飞时藏了进去。
当飞机在莫斯科降落后，机场工作人员发现了他。
他被机场人员送到医院，据说他的健康状况十分危急。
他的四肢被严重冻伤并肿大，救援人员无法脱掉他的外衣和鞋子。
他的双手有可能被截肢。
然而，据医院的医疗人员说，男孩能够活下来，不得不说是一个奇迹。
这架波音737的巡航速度为900空里每小时，在10,000米高空连续飞行了2个小时。
结果，孩子的双手被严重冻伤。
乌拉尔城的医生们不得不截除他的指尖，因为指尖被冻伤后感染了坏疽。但是他们决心尽一切努力防止坏疽进一步扩散。
当切尔巴科夫终于恢复知觉后，他告诉警方说，他逃离家庭的原因是为了躲避他的酒鬼父亲。
他在机场四周徘徊，发现栅栏上有一个洞。
在飞机上进行偷渡检查时，他睡着了。
奇怪的是，安检和技术人员在飞机起飞前的检查中居然什么也没有发现。
男孩说，他很快就失去了知觉，直到飞机在莫斯科降落以后才恢复了知觉。那时已经飞行了几百公里。
然而，莫斯科空运与水运控制部认为这一说法是真实的。
该部发言人说，事件发生在星期五，男孩的父母当即得到通知并飞往首都。
藏在轮舱里偷渡有可能在起飞后被冻死，或者在起落架回收的时候被挤压致死。
今年，在一架从上海飞往旧金山的喷气机轮舱中发现了一具尸体；而在亚特兰大，则从一架来自塞内加尔达喀尔市的飞机中发现了另一具尸体。
佐尔克·杭将代表自由意志党参加在帕克代尔高地公园选区举行的安大略省选举。
《维基新闻》的尼克·蒙罗就他的价值观、经历和竞选等问题对他进行了采访。
请继续关注更多的采访内容；每一个政党的每一个候选人都有资格被采访，并将陆续接到通知。
预期将采访的对象包括自由主义党、进步保守党和新民主党的成员，安大略绿党，以及家庭联盟、自由党、共产党、自由意志党和地区联合会的成员，还有独立候选人。
在法国国营铁路公司司机的一次临时罢工中关闭了巴黎6个火车站中的1个以后，各项服务正在缓慢恢复中。
圣拉扎尔车站于当地时间星期二上午10点钟被关闭。
南方铁路工会成员后来投票决定复工，于是当天下午7时，该车站被重新开放。
圣拉扎尔车站是欧洲第三繁忙的车站，它经营巴黎郊区线路，以及通往法国北部城市诺曼底的城际铁路线。
为了防止因欧洲委员会（EC）的反垄断诉讼而产生罚款问题，微软宣布，其将发布“Windows操作系统”的一部分源代码。
2004年3月，欧洲委员会裁定，微软滥用了它在低端服务器和媒体播放器市场的地位，并要求微软“完整准确地披露其接口文档，让非微软工作群服务器实现与Windows PC机和服务器之间的完全互操作性”。
微软随即提供了12,000页的技术文档和多达500小时的技术支持，但是欧洲委员会认为这还不够。
微软法律总顾问——布拉德·史密斯宣布：“我们正在将全部最有价值的知识产权放到桌面上，以便将技术合规问题搁置起来”。他又说，为了表示诚意，微软提供的信息将超出欧洲委员会的要求。
史密斯说：“尽管我们认为当前已经完全符合这一《决定》的规定，但是我们希望排除一切认为微软技术文档仍然不够充分的想法”。
欧洲委员会在回复的备忘录中指出，一旦收到全部详细信息，该委员会将研究微软对《异议书》所作的回复。
然而，欧洲委员会竞争专员的发言人乔纳森·托德评论道：“现在就得出源代码的披露将解决与我们的决定不符的问题，还为时过早”。
2002年8月，针对美国司法部和几个州的总检察长提起的反垄断诉讼，微软也提供了类似的信息。
由此形成的“微软通信协议方案”不断遭到批评，涉及过高的成本，大量的文书工作，以及保密协议等等。
目前还不知道微软的“工作群服务器协议方案”一旦被欧洲委员会所接受，是否将遇到同样的问题。
预计微软将于4月份回到欧洲委员会的法庭上来。
在记者安德鲁·莫顿撰写的演员汤姆·克鲁兹传记——《汤姆·克鲁兹：未经授权的传记》在美国发表的前两天，一段关于克鲁兹推介科学教的视频被泄露到互联网上。
这段推介视频在多个视频共享网站出现，包括YouTube，Gawker.com和radar online.com等。其视频剪辑也于星期三早晨在美国的脱口秀节目播出。
在这部由科学教会制作的9分钟视频中，克鲁兹正在讨论他的信仰，背景音乐是他的影片《碟中谍》主题曲。
克鲁兹身穿一件黑色龟领毛衣，谈论着他致力于改变人民生活的决心。
视频似乎采取了采访克鲁兹的形式，但是提问的内容都被剪辑掉了。
在整个视频期间，克鲁兹一直在使用科学教派的行话，比如“KSW”：“对我来说，一切都与KSW有关”。
这一术语的意思是“科学教永存”，暗指科学教创始人L·罗恩·哈巴德1965年为了确保该组织生存而写下的《十要书》。
克鲁兹还讨论了“SPs”即压制者和“PTSPs”，即受压制者影响的“潜在祸水”，以及“面对并粉碎压迫”的必要性。
克鲁兹还就哈巴德的教义，比如可明那和那可拿计划等，发表了宣言：“我们是让人们摆脱毒品的权威”。
关于他传播科学教信息的方式，他说：“你要不就在竞技场内，要不就离开这个舞台”。
视频以克鲁兹放声大笑而结束，然后一个声音说道：“科学教可以用一个问题加以定义：你想让别人来扩展你现有的知识吗？”
“作为对这个问题的回答，汤姆·克鲁兹已经向全球10亿人介绍了LRH【L·罗恩·哈巴德】技术”。
“而且那只不过是他发动的第一波攻势而已”。
“所以，科学教信徒汤姆·克鲁兹的故事才刚刚开始”。
根据路透社的消息，科学教会说，这段视频曾在2004年国际科学教协会的年会上播出。
科学教会在一项声明中说，这段视频表现的是克鲁兹在该组织为其颁发“自由勋章”的授勋仪式上发表的受勋感言，该片在“5,000名教徒和来宾的注目下播出”。
声明中指出，英特网上出现的视频是“经过编辑的盗版”。
克鲁兹的一位代理人证实了科学教会的说法：“这段视频是克鲁兹先生于2004年的一次私人教会活动中对信徒伙伴们发表的受勋感言”。
在2004年举行的仪式上，科学教会的领导人——大卫·密斯凯维吉为克鲁兹颁发了“英勇自由勋章”。
自从1985年设置了“自由勋章”以来，已有80名科学教徒被授予了这种勋章，然而，克鲁兹是唯一被授予“英勇自由勋章”的人。
安德鲁·莫顿的演员汤姆·克鲁兹传记——《汤姆·克鲁兹：未经授权的传记》将克鲁兹描写成该组织中排名第二的权势人物。
这段视频于星期日首次在英特网上出现，但是在它被链接到Gawker.com和《赫芬顿邮报》以后就消失了。
Gawker.com于星期二上午发布了视频的拷贝，并且指出，该视频“已经在调查克鲁兹与科学教关系的记者和作家中私下流传开了”。
Gawker.com注意到，此前在YouTube能够看到的那个较小的视频剪辑“已经看不到了，很可能是由于科学教会发出了版权侵权通知的缘故”。
Gawker.com说，这段视频将继续在该网站保留，并且复印了与阿瓦·帕克特的通讯信件。后者是Moxon & Kobrin律师事务所的律师。那是一家代表科学教权益的律师事务所。
Gawker.com的尼克·丹顿在评价这段视频的发布时说道：“有新闻价值，所以我们不会把它删除”。
调查记者马克·艾布纳正在协助发布与克鲁兹视频相关的，长达2个多小时的其他视频镜头，并称之为“你从未见过的，最逗比的镜头”。他将其描述为“超越了”克鲁兹在2005年5月23日在奥普拉·温弗瑞脱口秀节目中跳上奥普拉的沙发那个镜头，还有克鲁兹在南方公园模仿秀节目中倍受争议的那一集“衣橱陷阱”中的表现。
艾布纳星期三在“今日秀”节目中出场讨论了英特网上发布的这段视频。
作为回应，科学教会说艾布纳是个“骗子”。
艾布纳告诉《纽约每日新闻》说：“这些录像带是为了招募信徒而制作的”。
根据报业协会的看法，科学教会试图阻止该视频在英特网传播的努力“似乎事与愿违”。到了星期二，这段视频不仅可以在Gawker.com网站看到，而且在其他媒体也能看到，包括《纽约邮报》、《独立电视新闻》和BBC。
对于以英国为基地的网站来说，使用这段视频是受到版权法保护的，特别是用于报道新闻和当前时事的时候。
还有其他关于这段视频的报道被链接到可以观看到的网站，其中包括《时报》的一篇报道。
星期四，这段视频在“谷歌视频”已经消失，但是在YouTube还能看到。
位于伦敦的Finers Stephens Innocent律师事务所律师马克·斯蒂芬斯在评论科学教会企图从英特网删除视频的行动时说：“科学教会维护版权的行动本身又变成了新闻报道的内容”。
“其错误在于，他们未能预见到关于新闻与时事的新闻报道会受到版权法的特别保护”。
巴基斯坦总理优素福·拉扎·吉拉尼告诉英国首相戈登·布朗说，基地组织奥萨马·本·拉登不在该国。
布朗为巴基斯坦“扰乱基地组织活动”而做出的努力喝彩，称之为他的“盟友”，并承诺要另外提供5千万英镑以支持该国稳定边境的行动。在宣布这项承诺的时候，他说：“这是你们的战斗，也是英国的战斗”。
吉拉尼在今天的记者会上说：“我怀疑你们提供的信息是否正确，因为我不认为奥萨马·本·拉登在巴基斯坦境内”。
他争辩说，美国提供的情报“不可信，也不可行”，并要求美国“更清晰一些”，以便他据此采取行动。
他说，巴基斯坦官方“正在仔细地研究”贝拉克·奥巴马昨天宣布的新阿富汗计划，以便决定要不要为其提供支持。
刚果民主共和国在本周末的选举前展开的长达一个月的选战终告结束，将在休息一天后，于星期日开始投票。
这场激烈的选战开始于6月29日，至少有9,707名议会候选人和33名总统候选人参与其中。
昨天举行了一场支持现任总统尤瑟夫·卡比拉的群众集会，从而结束了拉票活动。
卡比拉于2001年成为该国最年轻的国家元首。他在投票前的最后一次演讲中声称，刚果民主共和国40年来的第一次民主选举要归功于他。
“我可以毫不谦虚地对你们说：任务完成了”，他在星期五对大约50,000名参加集会的支持者说道。“我们让这个国家重新团结和安定了下来”。
“这也传递了希望的信息，以及投票后和平、发展与安全的信息”。
国际社会对这次选举发生了浓厚的兴趣——这是1961年以来的第一次选举。
然而，7月份的选战充斥着来自各方的暴力行为和欺诈指控。
卡特中心等国际观察家们担心现任总统对媒体的统治可能会对选战起到破坏作用。
7月18日，有几百人对投票中的涉嫌违规行为表示抗议并与警方发生冲突，导致7人死亡。
本周二，在首都金沙萨有6人在与选举有关的冲突中死亡，而在昨天，卡比拉的总统卫队在枪战中击毙1名反对派候选人的贴身卫士。
在全国各地为2千5百60万选民设置了50,000座投票站，并派遣60,000名刚果警察和1,700名国际观察员对投票进行监控。
在法国圣丹尼法兰西体育场举行的2007年橄榄球世界杯赛四分之一决赛中，阿根廷队以19-13战胜苏格兰队，从而有史以来首次进入半决赛。
苏格兰队因丹·帕克斯罚踢射门得分而领先。
然而，在阿根廷队的进攻中，菲利普·康蒂波尼两次罚踢射门得分，此后冈萨罗·隆戈·埃利亚又以一次门线后触地得分扩大了领先优势。
上半场结束前，克里斯·派特森以一记罚踢射门予以回报，但是到中场休息时，阿根廷队仍然以13-6领先。
下半场，随着菲利普·康蒂波尼的第三次罚踢射门和胡安·马丁·埃尔南德斯的碰球入门，阿根廷队进一步扩大了领先优势。
在离终场还有17分钟的时候，克里斯·库希特为苏格兰队赢得了一次门线后触地得分，但是他们从此再无突破，直到阿根廷队赢得最后胜利。
南非队在今天早些时候战胜斐济队后，将与阿根廷队在半决赛中对决。
在英格兰足总杯半决赛中，曼联队和沃特福德队星期六在中立球场维拉帕克相遇。
两支球队均以高昂的斗志进入比赛，因为曼联队在本周以7-1重创罗马队，而沃特福德则在英超联赛中以4-2击败朴次茅斯队。
沃特福德俱乐部老板安德里安·布什洛伊德信心大振，该队排出了进攻阵容，由哈默尔·布阿扎和塔马斯·普利斯金担任前锋。
因曼联队最近倍受伤病困扰，只好由阿兰·史密斯搭档韦恩·鲁尼担任前锋，而奥勒·古纳尔·索尔斯卡亚则出任替补。
这场比赛的第一个机会被曼联队夺得，红魔抓住了机会。
卡里克一记长传被史密斯和吉格斯漏掉，传到了鲁尼脚下，后者直接切入，一记挑射将球射入理查德·李的右侧，导致曼联队很早就取得领先优势。
沃特福德并未因过早失球而沮丧，他们很快就通过固定套路创造了机会。
一名沃特福德球员的球靴被甩出，击中埃德温·梵德萨刚刚愈合的鼻子，导致这名荷兰巨人门将不得不打上固定夹板。此后比赛继续进行。
沃特福德利用这次伤停的机会稍事喘息，在比赛恢复以后迅速得分。哈默尔·布阿扎的侧脚截击弄得埃德温·梵德萨措手不及，避开加布里尔·海因兹，摔倒在横杆内。
曼联队几乎立即做出了反应，鲁尼接到史密斯传球后，在右侧发动了进攻。
在李差一点封住给罗纳尔多的传球以后，这位葡萄牙籍边锋得以射门得分，取得了他在本赛季第21个进球并恢复了曼联的领先地位。
此后加文·马洪有机会为沃特福德扳平，但是他的侧脚攻门被梵德萨化解。
然后，在鲁尼的策应下，罗纳尔多获得了再次得分的机会，但是德梅里特在最后关头的铲球将比分保持在2-1。
曼联队的里奥·费迪南德腹股沟受伤，亚历克斯·弗格森不得不用达伦·弗莱彻将其替换下场。这一举动导致整条后卫线发生混乱。
此后，鲁尼有机会梅开二度，但是他的一记劲射被李托出。
下半场刚刚开场，沃特福德展开了猛烈的进攻。布阿扎几乎远射得分，但是他的侧脚攻门射偏了。
阿兰·史密斯带球过人被鲁尼用左脚轻易堵截，于是后者完成了他在这场比赛中的第二个进球。
此后克里斯蒂亚诺·罗纳尔多被基兰·理查森换下，这位替补几乎在一瞬间就成功射门，取得了曼联队在当天下午的第4粒进球。
史密斯的一记恰到好处的传球被快速跑动中的理查森化解。他轻松地将皮球越过李的头顶射到球网的后部，从而为曼联队确立了决赛中的一席地位。
面临降级危险的沃特福德队将在下一场英超联赛中与布莱克本队相遇，而曼联队则将在老特拉福德球场与谢菲尔德联队展开他们自己的一场联赛对决。
印尼国家交通安全委员会今日发布的最终报告发现，亚当航空公司574航班的坠毁是因为飞行员被仪器故障分散了注意力。
这架廉价航空公司的波音737于2007年元旦在苏拉威西附近坠海，机上102人失踪，推测均已死亡。
该报告发现，这架注册为PK KKW的737飞机发生了惯性参考系统（IRS）故障。
在飞行员排除这一导航系统故障的时候，他们先是在无意中断开了自动驾驶仪，然后又忽视了其他仪表因飞机正在接近海面而发出的警告，最终导致坠海毁机。
该航班当时正执行往来于泗水的朱安达机场和万鸦老的萨姆·拉图兰吉机场之间的国内客运服务。飞机于35,000英尺高空从雷达屏幕中消失。
国家交通安全委员会首脑塔堂·科尔尼雅迪在记者会上说：“这次事故的原因是多方面的，其中包括飞行员未能充分监控仪表，特别是在飞行的最后两分钟内”。
因飞行员将注意力集中在排除惯性参考系统的故障上面，结果没有注意观察仪表，使得飞机不断下降，倾斜角不断增大……。
“机舱语音记录器的录音表明，两名飞行员都在关注导航问题，至少在飞行的最后13分钟内均全神贯注于排除惯性参考系统（IRS）的故障，几乎未考虑到其他飞行需求”。
他还提供了一些与飞行最后时刻有关的统计数据。
在向右倾斜，利用升降舵的连续输入抬升机头的过程中，飞机航速达到了0.926马赫，重力加速度达到3.5G。
在记录结束的时候，空速达到了490KCAS。
调查员桑托索·萨约戈说，高速的冲击导致飞机解体。
在2006年，另外一架波音737也遭遇导航问题，飞入了雷达盲区，导致其消失了几个小时，后来在距离目的地几百英里的地方实施紧急降落。
萨约戈今天说，在事故发生前三个月，该航空公司记录下PK KKW导航设备的154项故障。
这次坠机事故，连同在一次硬着陆中断成两截的亚当航空公司172航班和在日惹冲出跑道致死21人的鹰航200航班事故，促使欧盟将所有的印尼航空公司列入欧盟禁航名单。
本月早些时候，另一架亚当航空公司飞机在着陆时冲出跑道的尽头，5人受伤，飞机受损。
这迫使当局在经过例行评估以后，做出令其停飞3个月的决定，此后该公司也许会永久关闭。
据当地官员说，在伊拉克西部费卢杰市发生了汽车炸弹爆炸，9人死亡，31人受伤。
这是过去几天在安巴尔省发生的第二次炸弹爆炸事件。
星期一，在哈迪塞镇的举行的一次葬礼中，一颗自杀炸弹被引爆，导致6人死亡。
阿米利亚当地市政委员会首脑沙克尔·艾尔·伊萨维说：“安全部队仍然在废墟中寻找受害者”。
根据目击者的报告，爆炸非常剧烈，甚至将人体抛到了临近建筑物的房顶上。
与此前同类爆炸不同的是，这次爆炸似乎不是由自杀炸弹引爆的。
当时处于汽车炸弹附近的一位目击者说，有个男人曾将一辆蓝色卡车停在那里，并在爆炸发生前15分钟左右离开。
英国铁路管理当局宣布该国主要线路的列车运行服务方案。
将授予新的“开放”公司（即不受管制和非特许经营的）-“大北方公司”在伦敦国王十字车站和哈利法克斯不雷德福车站、西约克郡的维克菲尔德和庞蒂弗拉克特车站之间经营每日三次的列车运行服务空间（业内称作“线路”）。
“大北方公司”的姊妹开放公司“大中央公司”获得了另外一条线路以增加国王十字车站与森德兰车站之间的列车运行服务。
该线路现有的特许经营公司“国家东岸特快列车公司”虽然被授予了从哈罗盖特、林肯和不雷德福开往伦敦的列车运行服务权利，但是并未得到其他线路的列车服务经营权，除非政府改变与那些线路经由地区的其他特许公司所签订的合同。
另外两家开放公司提出的方案被管理当局否决。
第一集团的“赫尔列车公司”希望开辟一个新的服务项目——从北约克郡开往伦敦的“哈罗盖特列车”，而“白金列车公司”则寻求开辟从伦敦开往苏格兰阿伯丁市的线路。
英国的国营铁路公司“英国铁路公司”在1993年至1997年间被拆分，并且被分阶段实现了私有化。这一举动颇受争议。
该公司被一系列私有化的地区性限期特许经营铁路公司、几家非特许开放列车服务公司和一家轨道控制与维护公司所取代。
在成群的德国徒步游客赤身裸体漫游瑞士阿尔卑斯山，从而激怒了当地居民以后，瑞士当地政府撕破了脸皮并采取了行动。
瑞士内阿彭策尔州当局警告说，从2月9日开始，政府将对任何在风景如画的山区裸体徒步旅行的天体主义者处以200瑞士法郎（122英镑，135欧元）的高额罚款，因为近期流入了大量的德国裸体游客。
这条新法令预期将于春季被通过。
如果2月9日当地议会能够批准该法令，那么它应该在4月26日生效。
该州的目的是要制止衣着极少的德国登山者的“有伤风化的行为”。
事情起源于去年秋天。当时有一群“只穿靴子的徒步者”被警察拦住。
他们定期去那里游荡，得意洋洋地光着屁股在大自然昂首阔步，而且还在互联网上宣传他们所谓的裸体乐园。
一个背着帆布背包穿着步行靴，除此之外全身一丝不挂的漫步者在东部的阿彭策尔地区被逮捕，并被拘留在该州。但是当局却无法起诉，因为当时并没有法律或法令规定要对这种行为进行处罚。
该州司法与警务部长梅尔舒瓦·卢瑟说：“我们不得不在天气热起来以前制定针对这一有伤风化行为的法律”。
他还说：“毕竟，很多孩子会在夏季来到我们的山区”。
根据该法令的处罚准则，如果被逮捕的违规者付不起罚款，那么就要面对法律诉讼。
然而，这一新的授权条例却遭到裸体徒步者的抗议。
现年58岁的德国律师迪特玛尔说：“那是一种最无害的追求”。
德国通俗小报《图片报》发表社论对瑞士的不宽容进行了攻击，甚至暗示要对瑞士进行旅游抵制，并建议裸体主义者到全世界其他替代地点去旅游。
德国中部哈兹山脉的地方当局也宣布，要为所有旅游者开放一条在大自然中的室外“官方裸体徒步路线”。
裸体漫游者希望它不会导致另一场天体主义者与非天体主义者之间的“战争”，就像2008年在德国与波兰度假者在两国间的海滩上发生的那场争端一样。
天体主义的起源可追溯到20世纪初。
裸体徒步者网站nacktwadern.de宣扬道：“抛弃不实用的衣服，能让你直接接触到风、阳光和温度”。
“当地居民被激怒了，我们这些政府人员也有同样的烦恼”。
“如果一个人在大自然漫步的时候，突然遇到一群一丝不挂的人，他会有什么样的感觉？”
他指出：“这些绝对不是本地人，我认为其中有很多是德国人”。
国际天体主义基金会中央委员成员，芭芭拉·佛莉说：“我明白，大家都必须在这个世界上共同生活”。
“但是我当然喜欢裸体徒步旅行，不愿意被剥夺这一爱好”。
她还说：“也许他们应该设计几条路线，以便让人们知道在那里可能会遇到天体主义者”。
内阿彭策尔州（阿彭泽尔内罗兹）是瑞士人口最少，面积第二小的一个州。巴塞尔城市的面积比它还要小。
截止于2007年，该州的人口为15,471人，其中有1,510（或百分之9.76）名外国人。
这个州位于瑞士东北部，面积为173平方公里。
由于宗教原因，该州于1597年从原来的阿彭策尔州分裂出来，而剩下的那一半就变成了外阿彭策尔州。
该州大部分地区是牧场，尽管它是个山区。
养牛业和乳制品业是这个州的主要农业活动：阿彭策尔奶酪在瑞士各地都能买到。
由于当年的阿彭策尔州是沿着宗教分界线被分割的，当地人口（截止于2000年）几乎全部信仰罗马天主教（百分之81），只有少数人信仰新教（百分之10）。
但是这个城镇并不那么自由开放：该州直到1990年才在瑞士联邦最高法院和国际人权组织的压力下赋予妇女选举权。
内阿彭策尔州的阿尔卑斯山村以美丽的风景闻名于世。但是它近来被一个德国登山者网站宣布为“裸体徒步者的乐园”。该网站是一个徒步者游说团创建的。
在美国和其他地方展开了一场围绕9岁女童阿什莉·X（其家族姓氏未予透露）的伦理争议。
按照其父母的要求，对这位残障女孩做了手术，以防止她继续长大，来月经和乳房发育。
她的父母匿名在博客上以“阿什莉的治疗”为题说明了他们的情况。
到目前为止，在博客上已经得到1000多条博客回应。
阿什莉得的病症叫做停滞性脑病，带有明显的整体性发育缺陷，病因不明。意思是：因不明原因引起的大脑损伤而导致某种发育静止状态。
她能够发声，移动手臂和踢腿，但是不能改变位置，也不能吃饭，走路和说话等等。
许多这样的儿童都处于健康不良状况并最终夭折，但是阿什莉却很健康。
她在做所有这些事情的时候都要靠私人看护帮忙。
在一天的大部分时间里，她只能躺在枕头上看着周围的事物。
她的父母称她为“枕上天使”，“因为她非常可爱，我们把她放在哪里，她就躺在哪里，通常是躺在枕头上”。
阿什莉的父母想把她留在家里自己照顾她。他们要保证女儿的生活质量。
为此，他们说，阿什莉在三年里做了几次外科手术和医疗救治。
为了减缓她的生长，阿什莉接受了高剂量的雌激素注射。
阿什莉现在身高为4英尺5英寸（1米35厘米），体重为75磅（34公斤），低于预期的身高和体重。
她的体重轻一些，长得小一些，可以改善她的舒适度，同时也能减轻看护人员的工作量。
已经做了子宫切除术和乳房芽切除术，因此阿什莉不会有月经，也不会发育乳房。她父母认为，如果保留那两项机能，只能让她过得更不舒适。
由于雌激素水平过高会导致月经出血和乳房发育，手术的目的也是为了限制这些后果。
阿什莉还做了阑尾切除手术。这是因为，考虑到她的沟通能力极差，一旦患上阑尾炎，将很难诊断。
澳大利亚联邦反对派领袖托尼·阿博特在星期四的议会质询时间期间声称，如果采纳了朱莉亚·吉拉德总理提出的2012年征收碳税的建议，那么人民就要造反了。
吉拉德女士在星期四宣布那项被阿博特先生描述成“对澳大利亚人民的背叛”的建议时说道，碳排放征税一事将重新纳入国家议程，几年后再形成排放交易方案。
在2010年澳大利亚联邦选举的过程中，吉拉德女士声称，尽管她可能会实行一项温室气体减排计划，“但是【她将】不会考虑征收碳税”。
征收碳税将适用于工业和交通领域的碳排放，但是不会影响澳大利亚的农业。
总理宣布的建议导致议会的大部分质询时间被用于讨论这个问题，一位反对派议员因行为不检而被逐出议会。
此后，阿博特先生开始对总理进行指责，并在质询时间结束的时候宣称：“没有什么事比当选前对澳大利亚人民做出承诺，而当选后又违背诺言更加虚伪了……”。
“我不认为这件事能够发生，因为我相信人民会造反的”。
“他们会将此看作对他们生活水平的冲击，事实就是如此”。
对此，总理回应说：“澳大利亚人越来越明白，在反对派领袖领导下的自由党是一个属于过去的党，从未提出过真正为国家未来考虑的政策或计划……”。
“你们的决定和言论最终会在议会得到评判，但是我们这一边决定从7月1日（2012年）开始征收碳税”。
反对派声称，建议中的碳税将导致油价上涨到每升0.065澳元，而在能源账单上可能每年要增加300美元的支出。
警方逮捕了一只身高18英寸的猴子。据说这只猴子在一家名叫“州街小子”的麦迪逊威斯康辛夜总会门外咬了一位20岁女子。
这只黑白相间的长尾猴穿着尿布，被拴在州街夜总会门外的一个露天啤酒花园里，人们去那里爱抚这只小动物。
星期三上午，中央日光时1：00（世界时5点）当这位女子伸手抚摸这只猴子的时候，它咬了她，然后逃离花园。警方在经过7个小时的“猎猴行动”后，终于捉住了它。
女子的拇指被咬了4个洞。
据说医生正在检验猴子的血样，以检查其是否患有疾病。
麦迪逊警察局发言人乔尔·德斯班说：“这家伙在州街小子啤酒花园里让女人们抚摸他的猴子”。
警方说，这只猴子至少要被隔离10天。
爱尔兰参议员基伦·费兰突然离世，享年60岁。
今晨，因病在都柏林住院的费兰在参议院会议开始前不久去世。
费兰是工商小组成员，自2002年以来一直担任参议员。
他还是莱伊什郡的政务委员，并于1998年当选为政务委员会主席。
他是我的选区同事，也是终生好友。
为了表示对他的尊重，议院领袖多尼·卡西迪建议将众院会议推迟到6月1日举行。
新奥尔良警方在丹齐格桥上击毙8名持枪歹徒。根据警方声明，在此之前，承包商们在经过这座桥梁后遭遇枪击。
警方声称，他们对桥上8名持枪者开火。
这件事发生的时候，市长罗宾·纳金正开始将城市控制权移交给州政府和联邦政府。
这14名承包商正在登上驳船前往庞恰特雷恩湖修复第17街运河的缺口时，歹徒们对他们开枪射击。
警察局副局长W·J·莱利说，警察对8名持枪者开枪射击，击毙5或6人。
然而，根据外国消息人士的说法，这5名被击毙人员都是陆军的工程承包商。
在另外一场与此无关的事件中，1架民用直升机在丹齐格桥附近坠毁。
机上2名乘客逃脱，只受了轻微的割伤和划伤。
丹齐格桥横跨在一条运河上。该运河将庞恰特雷恩湖和密西西比河连通起来。
加拿大前总理之一，让·克雷蒂安昨天在蒙特利尔心脏研究所接受了四联心脏搭桥手术。
此刻他很好，恢复得非常好。
手术主任米歇尔·佩勒林博士说：“手术结果非常好”。
他当时可能有生命危险，因为诊断结果是不稳定心绞痛。
病因是动脉阻塞，引起人体内心脏疼痛。
高尔夫球手告诉他要尽快去看医生。
克雷蒂安的朋友艾迪·戈尔登伯格说：“他有点不舒服，并且说了这事，因为当时有一位医生在场”。
“医生问了他几个问题，然后说‘你最好尽快来找我’”。
他不得不推迟在卑斯省温哥华举行的亚太矿业会议上的演讲。
彼得·邓以新西兰反对党——联合未来党领袖的身份提出的，将新西兰独立日怀唐伊日改成新西兰国庆日的提议被否决。
按照议会特别委员会司法与选举委员会的看法，关于新西兰国庆日的提案会导致社会不和谐。
但是他们也说，再另外设置一个名为新西兰国庆日的全新节日倒是一个好主意。
邓先生说：“我欢迎该委员会的意见，即许多人赞成保留怀唐伊日，并另设一个国庆日，以庆祝新西兰和新西兰人的一切美好福祉”。
邓先生指出，他之所以提议做出这一改变，是因为新西兰是个多文化国家，所以新西兰的国庆日应该是属于所有人的节日，而不属于怨恨与委屈。
邓先生说，尽管有人反对，但是他仍然坚持设置某种形式的新西兰国庆日的想法。他正考虑多种选择，包括将女王生日改成新西兰国庆日，以及恢复自治领日。
他说，他正考虑向新西兰议会提交一份新的提案。
每年2月6日的怀唐伊日是为了庆祝新西兰的立国文献《怀唐伊条约》（Te Tiriti o Waitangi）的签订而设置的。
委内瑞拉总统乌戈·查韦斯说，2001年9月11日的攻击行动可能是美国政府策划的。
他说，那些攻击行动被用于证明美国在中东“入侵”的合理性，而且911阴谋论也是有道理的。
星期二，查韦斯在演讲中说：“这个假设并不荒谬……那两座塔有可能是被炸药炸毁的”。
他还说：“像那样的一座建筑物永远也不会倒塌，除非发生内爆”。
美国政府坚持认为是奥萨马·本·拉登领导下的基地组织策划了这些进攻。
在哥本哈根举行的联合国气候变化大会上，经过为时4天的谈判，非洲国家制定了用于取代1997年《京都议定书》的第一份未来可行的条约草案。
非洲领导人要求将全世界发达国家百分之五的GDP产值作为财政资助，用于支持那些与全球变暖做斗争的发展中国家。
与此同时，发展中国家还希望富国能增加它们的减排目标。
根据此前的预期，为发达国家提供的资金为1300亿美元。
根据2008年的GDP估值，新建议的资金额大约是这个数字的11倍。
在哥本哈根的一次采访中，中国代表苏伟评论道：“发达国家需要加快进程，提出更加宏伟的2020年目标”。
许多国家做出了减排承诺，与1990年的水平相比，到2020年的减排目标从百分之四到百分之十七，各不相同。
非洲国家的草案提出了每个发达国家减排百分之六十五的目标。
尽管新目标更加难以实现，欧盟的联合国气候变化大会代表安德斯·杜尔松仍然怀疑这些目标是否能够防止气温上升2度。
他在哥本哈根的一次采访中说：“我们对这些文件的环境合理性感到担忧，不知道它们如何能够实现2度这个目标”。
“希望随着谈判的推进，我们能够增强信心”。
英国能源与气候变化部长艾德·米利班批评这一草案未能提出一个温度上升门槛。他说，新提出的文本“比原来的那个简短，我们可以围绕它来谈，因为现在的当务之急是要推动进程并提出一个雄心勃勃的解决方案”。
彭博新闻公司采访了纽约环保团体“自然资源保护委员会”（NRDC）的几位成员。
据该委员会的政策总监戴维·多尼格估计，最大的难题会在联合国气候变化大会结束的时候出现，即当巴拉克·奥巴马和温家宝来到首脑会议的时候：“一系列真正的难题会显现出来”。
“对于下层谈判者来说，在谈判陷入僵局的时候打道回府并不是一件难事”。
“但是对高级官员来说就不那么容易了，而对政府首脑来说则更难”。
“自然资源保护委员会”的国际气候政策总监杰克·施密特也做了相似的评论：“关于发达国家减排计划的谈判将会非常困难”。
星期三，齐内丁·齐达内在法国电视台为其在世界杯决赛中的行为表示歉意，但是并未向他的受害人道歉。
在比赛开始110分钟后，齐达内用头部冲撞意大利球员马尔科·马特拉齐，因而被罚下场。
齐达内在法国电视台对其行为表示懊悔。
他说：“我请求所有观看比赛的孩子们原谅我”。
人们原本期待齐达内能够解释是什么原因促使他祭出了铁头功。
然而，齐达内拒绝透露马特拉齐当时说了什么话，但是他说，马特拉齐说的话“非常恶毒”，特别针对他的母亲和姐姐。
马特拉齐在早些时候承认自己侮辱了齐达内，但是否认说过任何与后者的母亲和种族歧视有关的言语。
“我15岁丧母，现在说起来仍然非常伤心”。
马特拉齐说：“齐达内是我心中的英雄，我一直非常敬佩他”。
不但这位法国球星的说法与马特拉齐的观点有所不同，齐达内还拒绝为自己在球场上的攻击行为向马特拉齐道歉。
“我要向他们【孩子们】道歉，但是不能对自己做过的事情表示遗憾，因为如果那样，就意味着【马特拉齐】说的话是正确的”。
在国际足联主席塞普·布拉特提出可能会剥夺齐达内的最佳球员金球奖以后，齐达内做出了道歉。
国际足联成立的纪律委员会对齐达内的粗暴行为进行调查。
在齐达内被红牌罚下以后，意大利队继而通过点球大战夺得决赛的胜利。
美国参议员巴拉克·奥巴马的姓氏听起来与奥萨马·本·拉登的姓氏有点相似。
据第一个爆料此事的著名美国左翼在线博客每日科斯称，周一，在美国有线电视新闻网中一个由专家沃尔夫·布利泽主持的节目“情况室”里，这两人被混为一谈，导致以本·拉登为主题的片段被加上“奥巴马在哪里？”的标题。
周二，索莱达·奥布莱恩和布利泽分别在美国有线电视新闻网的“美国早晨”节目中道歉。
布利泽表示：“我们为打错字的行为道歉。”
“我们还想亲自向巴拉克·奥巴马参议员道歉。”
“今天上午晚些时候，我将给他打个电话，向他表示我个人的歉意。”
他还补充说，他感谢那些揭露了这一错误的在线博客。
“虽然我会注意到键盘上‘s’和‘b’键并不是很接近，但我认为这只是一个意外的错误，我们并不认为他们有任何真正恶意的意图，”奥巴马的新闻秘书汤米·米切尔说。
加拿大政府正在努力阻止华盛顿方面获得加拿大国内航班的乘客名单。
加拿大交通部长让·拉皮埃尔说，加拿大三分之二的国内航班在某一时刻会经过美国领空。
这位部长说，他可能不得不改变航线（绕开美国领空），以此避免侵犯加拿大国内乘客的隐私权。
最近，在尚未敲定的计划中，华盛顿警告加拿大（和其他国家），美国打算要求所有通过美国领空的外国航空公司，遵守其禁飞名单。
911事件后，美国制定了一份可疑恐怖分子监视名单，禁止名单上的人在美国境内乘飞机旅行。
周三，拉皮埃尔说这是一个“非常热门的问题”，他正在努力保护加拿大人的隐私。
“我们认为，加拿大人从一个（加拿大）城市到另一个城市的旅行，却必须经过美国的禁飞名单的检查，这不是一个好主意。”拉皮埃尔说。
据他估计，每年加拿大城市之间有278,000个航班，其中近三分之二的航班将跨越美国边境。
大部分从加拿大城市中心起飞的航班，主要飞行区都在加拿大南部，那里靠近美国，甚至刮风就可能把一架飞机推过边境。
如果这个问题不能解决，拉皮埃尔说，“我们将不得不采取北部路线，这条路线将昂贵得多。”
雅虎新闻加拿大社报道说，拉皮埃尔打算游说美国交通部长诺曼·米内塔反对这些改变。
去年，加拿大不列颠哥伦比亚省对处理个人数据的公司进行了控制，阻止他们与美国当局共享加拿大人的私人信息。
这个问题涉及到加拿大公民的主权和美国对其领空的主权。
历史上加拿大和美国之间密切的关系在最近的维珍大西洋事件中显而易见，在那次事件中，两架加拿大CF-18喷气式战斗机拦截了一架美国航班。
他们从魁北克紧急出发，护送从伦敦出发的洲际航班前往哈利法克斯国际机场，因为飞机发出了劫持信号，很明显这是一起事故。
这架飞机星期五在哈利法克斯被扣留了大约四个小时。
最后，飞机被清理干净，安全降落在其最初目的地的纽约市肯尼迪国际机场。
美国公民自由联盟和电子隐私信息中心，都卷入了针对美国政府的禁飞令诉讼。
电子隐私信息中心收到了“美国信息自由法”的文件，该文件称，“确定运输安全管理局管理两份名单：一份是”禁飞“名单，一份是”可选“名单，而后者要求乘客通过额外的安全措施。”
“这些名单通过“安全指令”或“紧急修正案”提供给航空公司，并存储在其计算机系统中，以便在办理登机牌时与列表匹配的名字会被标记出来。”
符合“禁飞”名单的乘客，登机办理处会叫一名执法人员将其扣留并加以询问。
当与可选名单匹配时，乘客的登机牌上会被印上“S”或特殊标记，而该乘客将在安检处接受额外检查。
百事公司有望在今年年底前迎来首位女性首席执行官。
史蒂芬·雷蒙德是美国软饮料和快餐食品巨头的董事长兼首席执行官，他于2007年5月通过新闻稿宣布退休。
58岁的莱蒙德说，他离开这里是为了和家人有更多的时间呆在一起。
百事公司发布的同一份新闻稿证实，现任总裁兼首席财务官英德拉·卢英德将接替雷蒙德成为首席执行官。
这一职位本计划由57岁的理查·古德曼填补。古德曼目前是百事国际的首席财务官，未来他将出任百事公司首席财务官。
44岁的休·约翰斯顿是负责公司转型的高级副总裁，他被提升为了新设立的运营、采购和信息技术部门的执行副总裁。
据官方传记显示，50岁的卢英德，出生于一个印度中产阶级家庭，她毕业于耶鲁大学。
公司表示，她计划在10月份接替雷蒙德的工作。
卢英德和雷蒙德一起带领百事可乐完成了几次大规模收购，在销售额和市场价值方面，百事可乐公司都超过了可口可乐公司。
但基于美国和全球市场份额，可口可乐仍然是第一大软饮料制造商。
百事公司销售收入的很大一部分来自非饮料品牌菲多利和桂格燕麦系列。
据新闻报道，一些华尔街人士对雷蒙德的退休宣布感到惊讶。
周一，纽约证交所，百事公司股票收盘上涨0.62美元，涨至每股63.95美元。
南方贫困法律中心是一个维护仇恨团体数据的组织，该中心将阿拉莫的组织称为“邪教”。
研究破坏性的邪教、有争议的团体和运动的罗斯网络档案馆研究所保有一个以托尼·阿拉莫和他的组织为主题的网页。
美联社报道说，阿拉莫组织的许多前成员也将托尼阿拉莫基督教定义为“邪教”。
安娜·普格是该组织的前成员，她入教11年。她向KOCO-TV讲述了她在“托尼的邪教”中的一些经历。
她说，当她住在阿拉莫的辖区时，她觉得自己被洗脑了。
普格说，当她还是该组织的成员时，一名7岁的女孩把她拉到一边，告诉她阿拉莫在观看色情影片时与未成年人发生性关系。
“我认为那里的会众需要看清阿拉莫是什么人。”
“他是一个非常无情、邪恶、具有报复心理、武断且受人谴责的人，”普格说。
前成员安东尼·莱恩告诉KSLA-TV，当他质疑阿拉莫的一些教义时，他就被踢出了托尼阿拉莫基督教。
莱恩说：“他绝对是一个安排小女孩结婚、命令教众殴打小孩子的人。”
莱恩一直得到一个名为“合作反对邪教活动”（PACA）的支持团体的帮助。
莱恩正试图获得他的三个孩子的监护权，三个孩子目前仍然和他的妻子一起留在该教中。
阿拉莫于1994年被判定犯有逃税罪，在服完六年刑期中的四年刑役后，他于1998年获释。
美国国税局说，阿拉莫欠美国政府790万美元。
在阿拉莫被判刑之前，逃税案的检察官谈到，他有逃亡的可能，而且他是一名一夫多妻者，在他的组织中他与许多妇女和女孩有不正当关系。
托尼阿拉莫基督教组织提倡一种哲学和信仰体系，主张与未成年女孩发生性关系和一夫多妻制是可以接受的。
该组织对天主教、同性恋以及政府持批评态度。
托尼阿拉莫基督教在阿肯色州、加利福尼亚州、乔治亚州和新泽西州都有辖区，阿拉莫本人住在洛杉矶附近。
牛津大学的一位研究人员发现了一首17世纪诗人约翰·弥尔顿写的不雅诗，他还写过“失乐园”和其他一些宗教诗歌。
然而，现代学者并不认为在18世纪的诗歌选集中发现的“关于柴的即兴表演”是弥尔顿的作品，而且事实上可能是他的一个竞争对手为了羞辱他而写的。
这首诗是詹妮弗·巴特博士发现的，她说这首诗“与他的其他作品格格不入，如果这首诗的归属是正确的，它将促使我们重新修改对弥尔顿的观点。”
她在牛津大学主要图书馆博德勒安图书馆藏有的“哈丁收藏集”的诗选中发现了这首粗俗的诗歌。
“看到约翰·弥尔顿，这位伟大的宗教和政治辩论家的名字，附在这样一首淫秽的诗句里，至少可以说是非常令人惊讶的，”她补充说。
这本书是1708年（弥尔顿去世30多年后）出版的“牛津和剑桥杂文”，另一位牛津学者阿比盖尔·威廉姆斯博士称这是“诙谐的年轻人为镇里诙谐的年轻人写的关于城镇的诗集”。
弥尔顿不是用韵律写诗，而是采用不同的诗歌节奏作诗。而这首手写诗使用了一种简单的押韵对联模式，因为它将年轻女性和更有经验的女性比作青木和火上的干柴，以对比她们的性行为。
你没在烟囱里见过。
又湿又绿的木柴。
它是多么羞怯地接受热量。
两边都流着眼泪和汗水吗？
将它和一个温柔的女仆一起燃烧。
第一次躺在她身上她是那么随和。
但像干柴一样有经验的女士。
火焰中有裂痕和欢欣。
弥尔顿（1608-1674）写了许多有影响力的宗教诗歌，包括“失乐园”，而“牛津国家传记词典”将其描述为“被公认为是英语语言中的最高诗歌成就，应与荷马、维吉尔和但丁的诗歌并驾齐驱。”
它以神学史诗的形式讲述了亚当和夏娃失落的故事。
他紧随其后的作品是“重获天堂”，这首诗描绘了耶稣在旷野中的试探。
现代学者认为淫秽的诗歌并不符合弥尔顿写作的风格，巴特暗示，写他的名字很可能是“为了给【他】带来丑闻，或许是由一个嫉妒他的同时代人”加进诗歌中的。
她认为罪魁祸首可能是约翰·布克林爵士，他是支持君主制的诗人，与共和党的弥尔顿对立。
牛津大学目前正在数字化“哈丁收藏集”的歌曲和诗选，据说这是世界上最大的此类收藏集，项目的一部分允许在线访问。
收藏集是以沃尔特·哈丁的名字命名的，他是一位英国音乐家，在芝加哥收集音乐和诗歌。
这首诗以前有人读过，但没有人注意到末尾有弥尔顿的名字。
威廉斯博士，该项目的负责人，表达了她对这首诗归属真实性的怀疑，并评论说，“如果你能证明这首韵律诗真的是弥尔顿写的，你可能会变得非常富有和出名--嗯，不管怎样--你会变得非常有名。”
瓦努阿图总理爱德华·纳塔佩因一张书面文件失误而失去了他的职位和议会席位。
纳塔佩当时在特立尼达和多巴哥参加英联邦政府首脑会议，他的工作人员没有提交书面文件通知议会议长他将缺席。
根据瓦努阿图法律，由于他在没有书面通知发言人的情况下，连续三次缺席了议会会议，他不得不面临失去议会席位的结果。
按照法律，纳塔佩需要向发言人提交一份署他名字的缺席解释。
上一次类似事件发生在1980年代，当时一名议员因未能通知议长就缺席会议，最后他失去了工作。
纳塔佩现在正从特立尼达和多巴哥返回国内。
国家目前由看守政府管理。
下星期国会议员将投票选出一位新总理。
纳塔佩于2008年9月22日当选为总理，同时担任以英语为母语的社会主义政党瓦纳卡·帕蒂的主席。
在任职14个月后，他成为瓦努阿图历史上任期最短的总理。
周一，澳大利亚电信公司特尔斯特拉为下一代网络中的宽带互联网业务客户推出了双载波增强型高速分组接入标准。
这是第一次在全国范围内引进这项技术。
随着特尔斯特拉成为世界上速度最快的全国性移动宽带服务，其用户可以使用的带宽增速到原来的两到三倍。
高速宽带首先为高级用户启用服务。
周日，两起自杀式爆炸袭击造成多达31人死亡。
第一次袭击发生在巴基斯坦-阿富汗边境附近的山区，一个警察军队的运输车被两枚路边炸弹击中。
第二起爆炸发生在位于德拉伊斯梅尔卡的警察总部，一名自杀炸弹手在总部前引爆炸弹，炸死了17名正在参加当地警察部队考试的新兵。
自红色清真寺被围困以来，巴基斯坦已有67人在轰炸和枪击中丧生。
周六，一名自杀炸弹手在阿富汗边境的斯瓦特镇与两辆军车相撞，造成24名士兵死亡。
在那次袭击中，有3名平民被打死，39人受伤，大多数人伤势严重。
据报道，巴西的暴风雨造成了泥石流和暴雨，在过去24小时内至少有18人丧生。
大多数死亡发生在巴西的里约热内卢地区，当地民防办公室表示，随着恶劣天气的持续，可能会有更多的人死亡。
造成死亡的主要原因是一些棚户区的房屋在雨中或泥泞中倒塌了。
中国一条输油管道爆炸后，约1500吨石油泄漏至大连市附近的黄海，中国政府启动了一项由800多艘船只组成的清理行动。
泄漏发生在周五，在港口的一条管道爆炸后。
港口的石油码头从那时起就关闭了。
当局一直在使用24艘用于清理石油的船只，并于今天下令让约800艘民用渔船参加这一行动。
尽管在高处有50平方公里的浮油仍然留在港口，但是泄漏已经停止。船只正在使用吸收泡沫来清除水中和屏障边的石油，以此阻止石油到达海岸边。
尽管他们做出了努力，但据报道，海岸部分地区的海滩和岩石上仍有明显的浮油。
虽然海面上的浪涛影响了清理工作，但当局预计将在10天内完成清理工作。
据国内媒体报道，过去曾提出过对港口安全问题的担忧；2006年的一项政府研究指出，港口的五个项目有发生事故的风险。
漏油事件对港口的运营造成了持续的干扰，包括6艘油轮在内的几艘轮船被转移到中国的其他港口和其他国家的港口，这些油轮共装载了约1200万桶石油。
在伊甸园举行的国际二十20板球锦标赛中，澳大利亚队以44分击败了新西兰。
在第一场完整的国际二十20板球锦标赛中，这场胜利给了澳大利亚一个独特的三连冠，让他们赢得了有史以来的第一场测试赛，也是第一场有限制的国际比赛。
首先，澳大利亚队长里基·庞廷共得214分。他的最高得分为55球98分，其中有8个为4分，5个为6分，。
新西兰的凯尔·米尔斯以44投3中的成绩领跑了保龄球式进攻。
斯科特·斯蒂里斯的最高得分为39球66分。
澳大利亚的领头羊迈克尔·卡斯佩维茨以29投4中的成绩结束了这场比赛。
新西兰代表队穿着上世纪80年代的米色制服。
许多人还留了适合上世纪80年代比赛的胡须。
现在，这两支球队将进行为期一天的系列赛，然后再进行一场测试赛。
大约100年来，伊拉克巴格达第一次下雪。
尽管巴格达有时会出现冰雹和雨夹雪，但在人们的记忆中从来没有见过雪。
该国西部和中部地区也有下雪的记录，但也不常见；而山区的库尔德北部，则常见下雪。
气象部门的一份声明写道：“由于两股气流相遇，大约一个世纪以来，巴格达第一次降雪。”
“第一股气流又冷又干，第二股气流又暖又湿。”
气象部门主任达乌德·沙基尔告诉法新社他对雪的成因的看法：“这是非常罕见的。”
“这些降雪与全球的气候变化有关。”
“我们在世界上找到了一些温暖但却被认为很寒冷的地方。”
这个国家的一些地区，气温会降到零度以下，而与在气候上通常温和的冬季相比，夏季气温可达华氏120度。
首都的降雪从黎明前一直持续到当地时间刚过上午9点之后。
雪花并未形成积雪，反而迅速融化。
然而，许多当地人对这一千载难逢的事件仍有正面的看法。
63岁退休的穆罕默德·阿卜杜勒·侯赛因评论道：“我有生以来第一次看到这样的雪雨落在巴格达。”
“当我年轻的时候，我从父亲那里听说，40年代初，巴格达北部的郊区下了这样的雨，但在巴格达如此壮丽的降雪却超出了我的想象。”
在距离巴格达6英里的哈拉·拉贾布经营一家小餐馆的法齐·卡里姆说：“我问我80岁的母亲，她以前是否在伊拉克见过雪，她的回答是没见过…”。
“这太不寻常了，我不知道这是不是上帝的指示，”大学生雅各布·海德尔说，“我的一个朋友早上8点给我打电话，叫我起床，告诉我天空下着雪。”
“我急忙跑到阳台上去看这场很美的景象。”
“我试着用手机摄像头拍下来。”
“我给我的其他朋友打了电话，那天早上成为我生活中非常快乐的一天。”
当地居民阿萨·卡勒德告诉路透社：“我醒来时看到在下雪，所以我叫醒了所有的家人，让他们来看雪。”
“巴格达的每个人都很高兴，因为这是一件新鲜事，这是巴格达第一次下雪…”。
一些人认为这是和平即将到来的迹象，或者至少是这个饱受战争蹂躏的国家局势有所改善的迹象。
60岁的居民哈桑·扎哈尔说，“这是我们在巴格达第一次看到雪。”
“我看着所有人的脸，他们都惊呆了…”。
“我邀请所有的人享受和平，因为雪意味着和平。”
交通警察穆尔塔达·法迪勒在阳台下避雪并对路透社说：这场雪是“新伊拉克的一个新迹象”。
“我们希望伊拉克人净化他们的心灵，政治家们将为所有伊拉克人的繁荣而努力。”
在下雪期间没有任何流血事件的报道。
根据昨天公布的“福布斯”年度世界亿万富翁排行榜，墨西哥大亨卡洛斯·斯利姆连续第二年成为世界首富，其净资产达740亿美元。
微软联合创始人，美国人比尔·盖茨以560亿美元再次名列第二，而伯克希尔哈撒韦公司的投资者沃伦·巴菲特位居第三。
中国新增的亿万富翁最多，有54人，而俄罗斯则增加了31人。
美国排名第三，有23位新的亿万富翁；包括脸书的董事长，美国人马克·扎克伯格。他的净资产增长了两倍多，达到135亿美元，排在“福布斯”的第52位。
尽管美国拥有413名亿万富翁，数量比其他任何国家都多，但全球金融分布的变化是显而易见的。
如今，由于新兴国家的财富不断增加，每三个亿万富翁中只有一个是美国人，比十年前每两个美国人中就有一个人的人数比例有所减少。
巴西、俄罗斯、印度和中国总共新增了108名亿万富翁。
去年，纽约是世界上亿万富翁最多的城市，而今年莫斯科有79位亿万富翁，超过了纽约目前的58位。
“福布斯”列出的全球亿万富翁总数为1210人，总财富为4.5万亿美元，相比去年的3.6万亿美元有所增加。
泰国前总理他信·西那瓦今天抵达柬埔寨，他将担任柬埔寨政府的经济顾问。
随着西那瓦因腐败被缺席判处两年监禁，这一任命引发了两国之间的一起外交事件。
两国的紧张局势已经加剧，泰国政府对这一任命表达了愤怒和尴尬。
他们撤回了他们的大使，并决定取消与柬埔寨政府的贸易和石油勘探计划。
这是在两国仍就柏威夏寺庙建筑群产生争议当中所发生的。
泰国进一步威胁要关闭与其邻国的边界。
他信将于周四在金边向300名柬埔寨经济专家发表讲话。据柬埔寨内阁发言人派西潘说，预计他信将在金边停留“两三天”。
他说：“这是柬埔寨经济部门的荣誉，我们希望柬埔寨全国人民热烈欢迎他。”
他说：“我们期待着学习他信丰富的经济经验，我们相信他的经验将有助于我国的经济发展。”
在军事统治期间，他信的国会议员成员离党后，他的政权遂于2006年的政变中被推翻。
自那以后，他一直流亡在外，大部分时间他住在迪拜。
他在泰国仍然有影响力，能够利用红衫军的抗议活动。泰国政府担心他信将以柬埔寨为抗议活动基地。
然而，他信周一在其网站上发表了一封信，表示他不打算“前往柬埔寨帮助柬埔寨与泰国作战【……】”。
他说：“尽管无论我走到哪里，泰国政府都一直纠缠着我，但在我前往柬埔寨讨论贫困和世界经济形势时，我仍将与我们在金边的朋友一起努力维护泰国的利益，。”
一名加拿大北约士兵今天在坎大哈以西的潘杰瓦伊区巡逻时被炸弹炸死。
军方官员尚未公布这名士兵的姓名。
他的遗体被直升机送往坎大哈机场。
据报道，来自安大略省汉密尔顿的一名士兵因爆炸而造成轻微听力损失。
今天下午12点早些时候，加拿大驻阿富汗部队在安大略省多伦多的扬格-邓达斯广场举行了一场名为“红色星期五”的集会。
多伦多的许多人都穿着红色衣服来支持军队的集会。
在集会上军队宣布这名加拿大士兵被炸弹炸死。
“维基图书”是一个互联网项目，是利用维基技术创建免费内容的教科书，该项目公布了2005年2月的统计数据。
烹饪书项目在统计数据中处于领先地位，包括贡献者数量（94）和编辑总数（668）。
本月最新出炉的是“维基图书Pokédex”，有337次编辑，主要由一位用户编辑，紧随其后的是“编程：Ada”（320次编辑）。
70名撰稿人在“维基大学”上编辑，随后有68名用户在“说笑本”上发表文章。
维基大学是一个维基自己的项目，其目的是建立一个在线协作学习的环境。
维基图书原本是作为教科书和手册存在，但现在它已经逐渐成为一个创建各种主题书籍的社区，其中最突出的例子就是烹饪书。
作为来自世界各地的菜谱的集合，它提供从汉堡到寿司，从加勒比到地中海的各族菜谱，并提供关于配料、营养和许多烹饪技术的背景信息。
维基是一种可公开编辑的网站，通常用于创建知识库。
维基图书是由维基媒体基金会运营的一个项目，该基金会是一家总部设在美国的非营利组织，运营着几个免费维基内容，包括免费百科全书“维基百科”和免费新闻来源“维基新闻”。
维基图书的统计信息，是先将最新的维基图书数据库转储为结构化查询语言，再从查询语言中提取的。
芬兰北部正在制作的恐怖电影“黑暗地板”由硬摇滚乐队洛迪主演（洛迪以其怪物服装和抒情主题闻名），这部电影获得了芬兰政府提供的30万欧元（20万英镑）资金。
洛迪乐队也以在2006年欧洲歌唱大赛中获得创纪录的292分取胜而闻名，他们以歌曲“硬石哈利路亚”赢得了这场比赛。
这也是第一首赢得比赛的硬摇滚歌曲，并是芬兰有史以来第一次赢得欧洲歌唱大赛胜利。
这部电影是用英语拍摄的，演员大多数是芬兰人，制作成本为420万欧元（284万英镑）。
剧情的看点是世界受到“怪物攻击”，一个年轻的自闭症女孩是唯一有能力拯救世界的人。
主唱洛迪说，由于他们的面具和服装是从恐怖电影中衍生出来的，由他们自己制作自己的面具和服装应该是一种“自然的”表现方式。
据一名法国记者和当地清真寺的伊玛目称，大约400人在由当地选举结果引发的骚乱中丧生。
骚乱发生在尼日利亚乔斯市，该城位于尼日利亚基督教和穆斯林地区之间。
据散布在该市各地的谣言称，选举结果是以基督教为主的人民民主党击败了以穆斯林为主的全尼日利亚人民党，由此引发了暴力事件。
该市中心清真寺的伊玛目哈立德·阿布巴卡尔估计了死亡人数。
他说：“到目前为止，大约400具尸体在暴力事件爆发后被运到清真寺。”
“家属将前来辨认和认领尸体，而那些无法辨认或没有人认领的尸体将被清真寺埋葬。”
一名法国记者证实了阿布巴卡尔的言论，尽管早期的报道显示只有20人死亡。
乔斯的一名基督教牧师雅库木·帕姆也对骚乱发表了评论。
他说：“自从暴乱开始以来，在过去的两天里已经有数百人被杀害。”
“烧焦的尸体遗骸散落在镇上的一些地方。”
为了平息战斗，军队被命令向平民开火，并在基督徒和穆斯林地区之间建立一个缓冲区。
尼日利亚总统乌马鲁·亚拉杜瓦说，他对持续不断的暴力事件感到“非常难过”。
前白宫新闻秘书斯科特·麦克莱伦在一本新的白皮书中说，乔治·布什、迪克·切尼和卡尔·罗夫在普莱姆泄密事件上误导麦克莱伦，导致他公开为罗夫和刘易斯·“斯库特”·利比开脱。
麦克莱伦在向公众发布的这本书的摘录中说：“政府中有五位最高级别的官员参与了我的行动：罗夫、利比、副总统、总统的幕僚长和总统本人。”
在今年早些时候接受美国有线新闻网络采访时，麦克莱伦说，他的声明“相信是真的，基于我们都被给予的保证，”。
当时，他没有给出任何迹象表明布什与此事有关，甚至不知道罗夫或利比与泄密有关。
现任白宫新闻秘书达纳·佩里诺在今天被问及这一点时表示，麦克莱伦在节选中的表达的意思并不清楚。
“总统没有也不会要求他的发言人传递虚假的信息，”她说。
纽约州参议员查克·舒默说：“就在你认为白宫的可信度不能再低的时候，另一件降低可信度的事情又发生了。”
“如果布什政府连真相都不告诉官方发言人，美国人民又怎能指望得到真相呢？”
辛迪·希恩是一名在伊拉克阵亡士兵的悲痛母亲，她一直努力要求美国总统亲自与她交谈，因此受到了全国的关注。
“我想问的是，‘我儿子是为什么样的崇高事业而牺牲的？’”。
“如果他说这是为了除掉萨达姆或解放伊拉克人民，我是不会接受的。”
在美国总统乔治·W·布什宣布在伊拉克的美国人为一项“崇高事业”而牺牲后，过去一周里，希恩一直在布什的德克萨斯农场附近露营，要求与总统私下交谈。
“我不想要安慰，”她告诉考克斯报社，“我要的是真相。”
布什说，他知道悲痛的母亲们的恳求，“但无论是在这里、在华盛顿还是在其他任何地方，总有人有话要对总统说，这是总统工作的一部分。
“我认为，对我来说，对那些有话要说的人表现出关切和敏感是很重要的。”
“但我认为，对我来说，继续我的生活，保持一种平衡的生活也很重要。”
数以百计的支持者加入了辛迪在克劳福德的行列，其中还包括许多其他阵亡士兵的母亲，她们和她一起露营，和她一起呼吁“真相”，为什么他们的儿子必须死。
全国各地也正在举行和计划举行支持集会，世界各地的公民的捐助正流入“和平之家”，这是附近的一座小屋，为母亲们提供住所和支助。
凯西的祖父母和希恩大家庭的其他成员向德拉吉报告网站发了一份声明，表明他们不同意希恩夫人的行动和声明，并指责她利用儿子的死来达到个人的目的：。
希恩家族在伊拉克战争中失去了我们深爱的凯西，我们一直默默地、恭敬地哀悼着他。
我们不同意辛迪·希恩的政治动机和宣传策略。
现在，她似乎在以牺牲儿子的好名声和名誉为代价来达到自己的个人目的和恶名。
希恩家族的其他家庭成员默默地祈祷并以尊重支持军队、我们的国家和我们的总统。
希恩夫人的回应是，在她的大家庭中一直存在不同的政治观点，但她高兴的是，她的丈夫和孩子们都赞同她的观点，并支持她的努力。
她说，她的丈夫帕特，不能忍受凯西的东西放在家里，所以凯西的东西大部分放在仓库里。
希恩夫人和她的丈夫都是去年儿子去世后与总统会面的小组中的一员；布什总统在会面开始时问候；“我们今天都要向那个谁致敬。”她认为这是一种带侮辱性的冷漠问候。
希恩夫人说，她对布什在会议上的举止有复杂的感觉，但她保持了沉默。
然而，当更多关于战争计划的信息浮现后，她开始感到完全被背叛了。
希恩在接受“时代”杂志记者采访时说：“我希望能有这样的会面，让他为自己所说的话作出解释。”
英国国防大臣约翰·里德承认，英国驻伊拉克的8500名士兵中有5500人有可能将在2006年春季撤离伊拉克。
此前，在7月7日伦敦爆炸事件发生后的周日，一份报告被泄露给了“邮报”。
该文件（关于未来英国在伊拉克的部队态势选择）标记为“英国绝密”，文件还载有关于美国可能裁减部队的信息，从而使驻伊拉克的联合军队人数降至66,000人。
目前约有176,000名联军驻扎在伊拉克，其中130,000人来自美国武装部队。
然而，这份文件还显示，五角大楼和驻伊美军指挥官之间存在分歧，五角大楼显然倾向于“相对大胆的削减”，而美国驻伊拉克指挥官则对削减更为谨慎。
英军是多国部队（东南）的主要组成部分。
自2003年伊拉克战争结束以来，英国一直在伊拉克8000多个地区驻军。
在这份文件中，里德先生承认，英国和美国军队的大规模削减将使其他国家很难继续在伊拉克驻军。
2005年5月6日就任国防大臣的里德先生承认，这份文件是他写给托尼·布莱尔首相的。
在这份文件中，里德先生表示，今年下半年需要就英国驻伊拉克的兵力数量做出决定。
该文件还涉及可能移交穆萨纳省和迈桑省的控制权，以及随后于2006年移交巴士拉省和济加尔省的控制权。
据估计，削减英军可节省约10亿英磅（约合17亿美元）。
在7月10日针对文件泄露发表的一份声明中，里德先生否认该文件表明政策有任何变化，称“目前还没有就英国部队未来的兵力态势做出决定。”
“但我们一直说，随着伊拉克安全部队能力的增强，我们打算将打击恐怖分子的领导权移交给他们。”
“因此，我们不断编写文件，概述各种可能的选择和意外情况。”
7月4日，在下议院的一次辩论中，里德先生暗示可能会削减兵力，他说，“总的来说，18个省中的12个省相对来说没有受到恐怖袭击。”
“随着伊拉克安全部队开始接受带头领导的训练，过一段时间，英国有可能将领导权交给在该国某些地区的伊拉克部队，而我们希望，逐渐地领导权的移交遍及整个国家。”
多国部队（东南）的一名发言人接受了一名维基记者的采访。
当被问及裁减兵力的猜测是否会影响驻伊英军的士气时，他强调说，“英军将继续以他们一贯的专业方式行动。”
这位发言人还补充说，“目前还没有就英国部队在伊拉克的未来态势做出决定。”
“帮助伊拉克人改善安全环境仍然是我们的首要任务。”
在谈到伊拉克对伦敦爆炸案的反应时，这位发言人说，“星期五在英国作战区祈祷的大部分民众是反对发生在伦敦的袭击。”
2005年4月7日，美国广播公司新闻主播彼得·詹宁斯于本周被诊断出患有肺癌。
尽管詹宁斯将于下周开始接受包括化疗在内的门诊治疗，但他将继续主持美国广播公司的《今夜世界新闻》节目，“只要这样做，他能舒服”，美国广播新闻台说。
“将近一千万美国人患有癌症，”周二，詹宁斯告诉美国广播公司的工作人员。
“我相信，我将从他们那里学到如何处理生活中我们谁也没有预料到的事实。”
这位66岁的主持人几年前就戒烟了，他补充说：“我认为一位不重视观众忠诚度的记者应该从事另一种工作，这是不言而喻的。”
詹宁斯1964年在美国广播新闻公司开始了他的职业生涯，1983年他被任命为《今晚世界新闻》的高级编辑和主播。
由于身体原因，他无法做他的网络特别报道，是关于最近教皇约翰·保罗二世的死亡的报道。
巴基斯坦官员说，一名自杀式炸弹手今天袭击了巴基斯坦西北部一个拥挤的市场，炸死了一名反塔利班的市长。
爆炸造成至少11人死亡，数十人受伤。
最初，据报道，市长阿卜杜勒·马利克在白沙瓦市郊区马特尼地区的袭击中幸免于难。
在穆斯林开斋节之前，市场上挤满了购物者。
官员们说，前塔利班支持者马利克已经改变了立场，组建了一支民兵来攻打塔利班。
自从他改变了他的立场，他就经历了几次生命的考验。
白沙瓦高级官员萨希巴扎达·阿尼斯表示：“自从马利克转而反对武装分子以来，在最近遭受的几次袭击中他都幸存了下来。”
阿拉斯加火山观测站（AVO）今天报道，阿拉斯加州雷道特山发生了一起“重大爆炸事件”。
在火山上方形成的火山灰云中观察到了闪电。
结果，AVO将航空警报级别提高到“警告”和“红色预警”。
据观测站称，地震活动导致在漂流河谷发生了一次类似泥石流或滑坡的火山泥流。
他们建议山谷的居民寻找高地，并立即采取预防措施以免洪水泛滥。
到目前为止，尚无人员受伤或撤离的报告。
维基新闻已通过电子邮件向AVO索取有关这一事件的声明，但尚未收到答复。
AVO在其网站上说：“截至阿拉斯加标准时间07：35时，地震活动虽然强劲，但有持续减弱现象。”
上午9点18分，AVO报告说，这一事件已经结束。
“持续的地震活动和网络摄像机图像显示，在海拔20,000英尺的火山上，低水平蒸汽、气体和一些火山灰仍在排放中。”
AVO将派出一个小组调查最近的一次喷发，调查包括飞越一次火山，以探测正在排放的气体。
爆炸使火山灰的高度超过5万英尺而蔓延到“荷马、定位点和塞尔多维亚”。
美国国家海洋和大气管理局（NOAA）发布了一份公告，称至上午10点左右火山灰可能会从“尼尼尔奇克向南下降”。
警报定于上午10点结束（阿拉斯加标准时间）。
由于最近在雷道特的火山爆发，储存在漂流山谷的600万加仑原油的一半将被转移到一个更安全的地方。
目前还没有关于何时进行转移的消息。
该存储设施位于距离雷道特仅22英里的地方。
最近的两次民意调查显示，英格兰特威德河畔的贝里克的居民更愿意住在苏格兰。
贝里克距离苏格兰爱丁堡57英里，距伦敦300多英里，在英格兰和苏格兰两个独立王国之间的边界战争中，贝里克经常成为争论的焦点，在1147年至1482年间贝里克至少经历了13次易手。
根据英国国王亨利七世和苏格兰国王詹姆斯四世于1502年商定的“永久和平条约”，贝里克被宣布为“英格兰王国的土地，但不在英格兰境内”。
这导致在1746年英国议会通过“威尔士和贝里克法案”之前，贝里克必须在立法中单独命名。该法案规定，除非另有特别规定，法律中的“英格兰”一词包括贝里克和威尔士；1853年英国对俄罗斯宣战时，特别提到了贝里克，但1856年“巴黎条约”则无，这导致了城市传说，即该镇与俄罗斯仍处于战争状态。直到1966年市长与一名苏联外交官签署了和平条约。
自1999年苏格兰议会成立以来，贝里克居民指出，苏格兰居民每年获得的政府支出比英国居民多1500英镑，其中包括老年人免费护理和免费大学，这两项费用在英格兰都是需要居民自己支付的。
这座小镇在苏格兰已经有了强大的影响力-著名的是它的足球队和橄榄球队都参加苏格兰联赛，该镇少数银行是苏格兰人的，苏格兰教会在该镇有庞大的会众。
独立电视台将于2月18日播出的电视节目“今夜”的一项民意调查显示，百分之60（1,182人赞成，775人反对）的受访者希望该镇属于苏格兰，而“贝里克之声”进行的一项民调显示百分之78的人赞成。
这使得苏格兰民族党议员克莉丝汀·格雷厄姆提出一项动议，呼吁苏格兰政府就将贝里克“恢复”为苏格兰所有的问题进行谈判。
苏格兰首席大臣亚历克斯·萨尔蒙德的发言人说：“苏格兰政府对我们的朋友英格兰没有领土要求。
但很明显，贝里克的大多数人宁愿成为苏格兰民族党统治的苏格兰的一部分，也不愿成为工党统治的英格兰的一部分。”
周日，沃达丰迈凯轮梅赛德斯车手海基·科瓦莱宁在匈牙利布达佩斯的亨加罗林赢得了国际汽联一级方程式2008年ING匈牙利大奖赛。
这是科瓦莱宁驾驶生涯中的第一次大奖赛胜利，他成为了一级方程式赛车历史上的第100位冠军。
法拉利车手费利佩·马萨从一开始就主宰了比赛，当时他超过了迈凯轮的两名一线赛车手-首先是科瓦莱宁，然后是刘易斯·汉密尔顿。
在比赛的第一部分，汉密尔顿前轮胎被刺破，他因此落后了更多，同时他也失去了赢得比赛的希望。
看起来法拉利胜券在握，但是在最后的几圈里，马萨的引擎被火烧毁了，他在主直道上停了下来。
科瓦莱宁趁机冲向终点线。
蒂莫·格洛克为他的丰田车队做了出色的表现，获得了第二名。
他本来是第五名，马萨出局时他是第三名。
这场比赛也让蒂莫·格洛克首次登上领奖台。
当然，他的名次受到了基米·雷克宁的威胁，雷克宁当时靠近蒂莫行驶，但为了确保获得第三名，他放慢了速度。
雷诺车手费尔南多·阿隆索和内尔辛霍·皮奎特分别名列第四和第六。
他们的起跑位分别为第七位和第十位。
第八名是来自宝马索伯的罗伯特·库比卡。
另外两辆雷诺车手马克·韦伯和大卫·库塔（红牛队），被尼克·海德菲尔德（宝马索伯队）拆分，成为最后通过领先圈的两辆车。
本田和威廉姆斯车队，以及来自印度部队的吉安卡洛·菲斯切拉都同时过线。
说唱歌手坎耶·韦斯特本周登上了新闻，因为他对联邦政府关于对卡特里娜飓风救灾努力的反应存在争议。这是公告牌百强单曲榜历史上最令人震惊的事件之一，在流行主流的电台市场中，他收到了大量的电台唱片播送邀约，在他的演艺生涯中，这是他第二次登上了公告牌百强单曲榜。
这场19名到第1名的涨势使其成为公告牌百强单曲榜史上第五大涨幅。
在公告牌百强流行榜上，这首歌也创下了94名到第2名的纪录，而这张排行榜上的第一名是由小野猫组合推出的《Don't Cha》。
第二名仍然是玛丽亚·凯利的《Shake It Off》。
人们普遍预期《Shake It Off》将在本周获得公告牌百强的第一名。
玛丽亚·凯利整个夏天都以《在一起》占据第一名的位置。只有一次在7月2日的排行榜上，她被“美国偶像”得主嘉莉·安德伍德以一首《你的天空里》取代。
密西·埃利奥特和席亚拉以及Fatman Scoop合唱的《失控》从第五名跃至第三，而《Don't Cha》跌至第五名。
与蕾哈娜的《Pon de Replay》相比，BowWow和席亚拉合唱的《Like You》从第七名升至第六名。
进入前十的还有翻闹小子的《Sugar，We‘re Going Down》，它从12名上升至第八名。
Bow Wow和奥马里恩合唱的《让我抱着你》从第5降至第9名，生命之屋合唱团的《你和我》以两个位置的下降刚刚排在第10名。
罗马天主教会主要驱魔人加布里埃尔·阿莫特表示，失踪的女学生埃曼努埃拉·奥兰迪在由梵蒂冈警方安排的外国外交官派对上被绑架。
85岁的阿莫特是由已故教皇约翰·保罗二世任命的，在意大利警方试图确定一名歹徒尸体附近的骨头是否属于奥兰迪时，他发表了这番言论的。
匿名人士暗示这座墓穴中有她失踪的蛛丝马迹。
调查人员正在检查从圣阿波拉雷大教堂埋葬地点取出的骨头。
这些骨头埋在附近的一个墓穴里，据信已有几百年的历史，但法医测试仍在进行中。
一种说法是，佩迪斯绑架奥兰迪是为了就财政问题向梵蒂冈官员施压，因为他的前情人声称奥兰迪的尸体已经在水泥搅拌机里被处理了。
阿莫特驳斥了这一解释，也反驳了所谓的“国际层面”；另一种理论是，绑架是试图为在1981年向教皇开枪的土耳其人穆罕默德·阿里·阿格卡争取自由。
奥兰迪的消失“是一种带有性动机的犯罪”，阿莫特说。
他还告诉《新闻日报》，“其中涉及了外国驻罗马教廷大使馆的外交人员。
奥兰迪从梵蒂冈城的家庭公寓出发，前往罗马上音乐课，此后就再也没见过她。
阿莫特是一位有争议的牧师，他声称有进行了成千上万的驱魔活动，并批评诸如瑜伽和阅读儿童阅读书籍等活动是对精神有害。
周四，两名男子被处以绞刑，他们因参与去年4月一座清真寺的爆炸事件而被判有罪。该爆炸造成了13人死亡。
6月的选举引起了广泛的争议，此后数周发生了示威和抗议活动，当局在镇压中逮捕了4000人，其中包括记者和改革派的政客。
反对派组织声称选举被操纵来偏袒马哈茂德·艾哈迈迪内贾德总统，但政府否认了这一点，并称这是由外国支持的破坏伊朗政府系统信誉的狼子野心。
利比亚领导人穆阿迈尔·卡扎菲说，尼日利亚应该分成两个独立的国家，以避免穆斯林和基督徒之间的进一步暴力。
有人引用他的话说，分离开“将阻止流血事件和焚烧礼拜场所。”
在他对学生的演讲中，卡扎菲谈到了印度的分离。
他称这种分离是“历史性的、彻底的解决方案”，拯救了“数百万印度教徒和穆斯林的生命”，尽管有报道称有100万人被杀。
他还称最近在乔斯发生的暴力事件是“宗教性质的深层次冲突”，并将责任归咎于英国人，称联邦国家是英国强加的。
今年已经有大约100人在乔斯市附近的暴力事件中丧生。
一名尼日利亚高级外交官回应卡扎菲的评论说，他“没有认真对待这个建议”。
来自英格兰柴郡布拉姆霍尔的帕齐·卡尔顿，是来自奇德尔选区的自由民主党议员，他于5月29日星期天死于癌症，享年56岁。
自由民主党领袖查尔斯·肯尼迪形容她是一位“精神奕奕、英勇无比”的政治家。
在2001年的选举中，她以33票的微弱优势首次当选为奇德尔选区议员。
就在她去世前24天，她又以4020的多数票数获得连任，尽管她本人因病没有参加竞选。
她是禁止在封闭的公共场所吸烟的坚定支持者。
作为该党的健康发言人，她在2004年春季会议上支持巴斯自由民主党的反吸烟倡议。
她死后留下丈夫克莱夫·卡尔顿和一个儿子以及两个女儿。克莱夫·卡尔顿曾在下议院担任帕齐的研究员。
欧盟贸易专员彼得·曼德尔森和中国商务部长薄熙来今天在北京举行会谈，双方没有就解除在欧盟扣押的八千万件中国纺织品的问题达成妥协。
由于中国对欧盟的出口配额过高，这些服装被存放在欧洲的仓库中。
今年6月，欧盟成员国同意将配额上限提高约百分之10，但欧盟进口商和中国生产商仍在继续推动更大的贸易额。
对从亚洲进口纺织品的担忧导致欧盟国家出现分歧：零售部门实力雄厚的国家支持提高配额，而其他拥有大型服装业的国家（如西班牙、葡萄牙、意大利）希望在未来保持、甚至减少或限制配额。
中美之间也存在类似的争端。
周五，在两国谈判破裂后，乔治·布什政府宣布了关于中国内衣和合成纤维的新进口配额。
阿肯色州民主党主席比尔·格瓦特尼在今天早上被枪击后，于今天下午3点59分（世界标准时5时）去世。
嫌疑人是提姆·约翰逊，一名白人男性，据格瓦特尼的秘书描述，他“穿着卡其色裤子，白色衬衫，银灰色头发，40多岁。”
据报道，他走进阿肯色州小石城的党派总部，与主席的秘书进行了交谈，拒绝了她提供的保险杠贴纸后，从她身边走过，并说他必须见主席。
枪击案发生后，约翰逊开着他那辆蓝色的雪佛兰皮卡逃跑了，警察追了他25英里。
最后警察开枪打中了嫌疑犯，他被空运到一家医院，最后他死于枪伤。
据纽约时报报道，比尔·克林顿和希拉里·克林顿发表了一份联合声明，称：“我们对今天阿肯色州民主党发生的枪击案感到吃惊和震动，我们的好朋友、民主党同事比尔·格瓦特尼在枪击案中受了重伤……。”
比尔不仅是阿肯色州民主党的一位强有力的主席，也是一位珍贵的朋友和知己。“。
格瓦特尼还当过汽车经销商和州参议员。
英国首相托尼·布莱尔宣布，10月起最低工资将从每小时4.85英镑（7.03欧元）提高到每小时5.05英镑（7.32欧元），而2006年10月起每小时工资则提高到5.35英镑（7.76欧元）。
18-21岁的最低工资也将从每小时4.10英镑（5.94欧元）提高到每小时4.25英镑（6.16欧元）。
这是低工资委员会的建议。该委员会是一家负责最低工资的政府机构。该委员会表示，最低工资提高了市场上的工作岗位数量。
1998年，作为工党政府的选举提案之一，英国开始实行最低工资政策，起始价为每小时3.60英镑（5.22欧元）。
工会大会表示，他们欢迎这一上调，但他们希望最低工资提高到每小时6.00英镑（合8.70欧元）。
英国工业联合会（CBI）呼吁“暂停一年”最低工资政策，以评估上述通胀上升情况。
政治投机者说，这一政策的宣布是为了配合今年5月可能举行的大选。
据印第安纳州哈蒙德的城市卫生官员表示，又有两例感染西尼罗河病毒的人出现。
这两名受害者是前警察局长弗兰克·杜佩和一名67岁的哈蒙德居民。
据哈蒙德卫生官员兼行政长官罗德里戈·帕纳雷斯说，目前这两名患者都因急性病而住院。
当地时间2007年7月2日大约在晚上9：30，大卫·亨普尔曼-亚当斯离开圣约翰。乘坐小氦气球从圣约翰、纽芬兰和拉布拉多出发，他试图用有史以来最小气球横渡大西洋。
着陆的最终目的地尚不清楚，将在飞行接近尾声时才能确定。
这个氦气球是由重量轻的材料制成，刚好有足够的空间放置必要的设备和烹饪工具。
气球的篮子很小，一边有开口，可以让亨普尔曼-亚当斯在睡觉时伸展腿。
亨普尔曼-亚当斯希望在三到四天内完成穿越，并于7月5日或6日到达欧洲。
据今晚播出的英国广播公司《全景》报道，英国主要慈善机构喜剧救济基金会已向武器、烟酒公司投资。
调查发现，有证据表明，数十万英镑用于购买BAE系统公司等武器公司和帝亚吉欧酒精公司的股票。
据称，该公司还承诺向烟草公司提供300万英镑以上的资金。
道德基金经理海伦·威尔德史密斯对《全景》杂志表示：“如果那些一直给他们钱的人，在看完电视后，明年会三思而后行不再给基金会钱，因为他们担心自己的投资政策可能会被认作违反了受托责任。”
他们在拿自己的名誉冒险，而慈善机构的名誉是非常宝贵的。“。
喜剧救济基金会成立于1985年，自那时以来，基金会已接受了近10亿英镑的捐款。
它为英国和海外的慈善组织提供资金。
它进行了一系列基金管理，以慈善机构的名义-包括进军股票市场-来投资，以获得最大化的回报。
该慈善机构的一位发言人告诉英国《每日电讯报》：“我们把这笔钱投入了大型管理基金，就像许多其他主要的慈善机构和养老基金一样。”
总的来说，我们相信，这将为最脆弱人群带来最大的利益。“。
《全景》杂志解释说，这些有争议的投资是在2007年到2009年之间进行的。
基金会前主席彼得·贝内特-琼斯在《卫报》网站上的一篇文章中为这笔投资进行了辩护。
他说：“慈善委员会的指引十分清楚，为取得最高的经济回报，受托人必须进行投资，同时亦须承担因投资为保管款项带来的适当风险。”
他们只应采取有具体理由的道德投资办法，而不应以个人的道德观点为依据进行投资。
澳大利亚财政部长韦恩·斯旺今天公布了他在2013年联邦选举前的最后一份预算。
在2016到2017年预算恢复盈余之前，他宣布了两个财年的赤字。
“今年，我们迎来自大萧条以来第二大减记收入，”他说。
四年内将减记600亿澳元。
“由于我们对就业和增长的坚定承诺，我们已采取负责的做法，推迟恢复盈余，而且由于税收受到严重打击，2013到14年度将出现180亿美元的赤字”。
基础设施支出包括：用于连接更多地方政府与国家宽带网络的1,290万澳元、用于其他地方政府基础设施的4,000万澳元、对布里斯班跨河铁路和墨尔本地铁系统的投资。
在政府削减津贴则之前，领取新起点津贴的人现在可以从有偿工作中获得更多的收入。
斯旺先生宣布，所谓的“婴儿奖金”将并入家庭税收福利A部分。
“家庭补助系统的重新洗牌会让最穷的人的生活变得更糟！”澳大利亚绿党领袖克里斯蒂娜·米尔恩在推特上写道。
鉴于2009年发生在昆士兰东南沿海的一起漏油事件，货轮的船长和四家公司将出庭受审。
去年3月，菲律宾人贝纳迪诺·冈萨雷斯·桑托斯掌舵的“太平洋探险号”货轮遭遇恶劣天气，使得松散的货物损毁其油箱，导致270,000公升石油泄漏到太平洋。
这些石油后来被冲到阳光海岸的海滩以及莫顿和布里比群岛上，这次泄露被媒体称为“澳大利亚最严重的环境灾难之一”。
桑托斯和太平洋探险号背后的四家公司面临向海洋排放石油的个人指控，这些公司最高可被处以175万澳元的罚款，而如果被判有罪，桑托斯将面临35万美元的罚款。
桑托斯还被指控在事件发生后没有采取合理行动。
和太古航运一样，中国航海有限公司和蓝星航运有限公司都是太平洋探险号的共同所有人，他们对所有的指控都不认可。
然而，检察官彼得·戴维斯指出，“起诉原因是关于货物因为绳子系错而掉入水中【……】。
欧洲联盟希望解雇雇员变得更加容易。
那么，由于市场灵活性的提高，找工作也应该会更简单。
调查显示，欧洲人似乎大多同意适应和改变。
欧盟委员会宣扬的弹性保障概念，旨在鼓励欧盟各国政府放松就业政策。
据欧洲就业、社会事务和平等机会专员米卡雷克·萨皮德拉说，过于保护性的就业政策可能会使劳动力市场瘫痪。
该委员会在其报告中写道，这种政策“延长了找工作所需的时间和失业的时间”。
在其文件中，委员会受到斯堪的纳维亚国家社会模式的启发-即1990年代末在丹麦建立的社会制度。
新西兰反对党民族党领袖唐·布拉什承认，他知道“排他兄弟”教会成员将发布有争议的小册子，攻击他的政治对手。
布拉什说，他与教会成员见过几次面。
他今天承认，他知道该组织打算出版批评工党和绿党的小册子。
该集团的一名发言人承认，到目前为止，他们在这项活动上花费了50万新西兰元。
这些小册子的出版看似与教会没有明显关联。
然而，教会的前成员指出，这些人属于被描述为宗派的教会。
它的成员完全不被允许听广播，看电视或使用电脑。
在新西兰他们有大约2000个教众，在美国和澳大利亚也有活跃的分支机构。
他们被认为与支持乔治·布什和其他保守派政客的政治力有关。
据医院官员说，78岁的以色列前总理阿里尔·沙龙患了双重肺炎，正在接受“大量”抗生素的治疗。
“我们谈论的是用大量抗生素治疗的肺炎。
位于特拉维夫沙巴医疗中心的塔勒哈什梅而医院的官员今天在一份声明中说：“脑组织的功能没有发生变化，生命体征也没有显著下降。”
沙巴医疗中心发言人阿纳特·多列夫说，昨天医生表示，沙龙的尿量“显著减少”，对他的大脑进行扫描“发现他的大脑功能恶化”。
昨天医院报告说沙龙的情况越来越糟。
沙龙自1月4日严重中风以来一直处于昏迷状态。
自从被送进医院以来，为了止血，已经对他的大脑进行了几轮手术。
约5000名示威者参加了悉尼街头举行的反亚太经贸合作组织集会，集会中多达18人被捕，两名警察受伤。
在集会前的几天里，警方警告称，示威活动可能会吸引多达2万人，并演变成一场全面的骚乱，但这些担心并未演变成现实。
最和平的示威游行阶段是从悉尼市政厅游行到海德公园，在那里游行受到了狂欢节气氛一样的欢迎。
示威者抗议2003年的伊拉克入侵、气候变化、工人权利和全球化，抗议过程中许多人吹口哨、高喊口号和敲鼓。
尽管媒体的报道各不相同，但多达18人因暴力行为被逮捕。
两名警察受伤，一名被铁棍击中，另一名被飞镖击中。
被捕者被指控有袭击警察、阻拦警察、拒捕、攻击的行为和破坏安全区规则等罪行。
尽管逮捕了示威者，新南威尔士州警察局长安德鲁·西皮奥内赞扬了大多数抗议者的行为。
西皮奥内先生将这次集会的成功控制归功于大量的警察和恶劣的天气。
他说：“这肯定导致了人数的减少，事实上，它肯定导致了集会人数没有增加。”
“但更重要的是，我认为集会有武力的结合，因此我们不会为出动大批警察道歉。”
他说：“我们一直宣称会有足够的人手，以便能够对触犯法例的人迅速采取行动。”
围绕亚太经合组织峰会的安保措施是澳大利亚有史以来最严密的安保措施。峰会期间，澳大利亚设置了5公里长的围栏，限制人流进入悉尼中央商务区北部，空中设有空军喷气式飞机，还有配有警察的摩托艇、狙击手、防暴小组以及镇压安全问题的特别法律。
有人投诉警方的行为，指其滥用特别搜查权力以及警方的高压手段，而这些特别搜查权力只适用于亚太经合组织设施周围的围栏地带。
一些抗议者声称，由于采取了安全措施，悉尼已经变成了一个“警察国家”。
西皮奥内局长说，“所有关于警察不当行为的指控都将进行调查”。
第二次抗议在贝尔莫尔公园举行，吸引了大约1000名来自越南和西藏的抗议者，他们抗议了中国国家主席胡景涛的人权记录。
抗议组织者坦帕·杜格达克表示，澳大利亚总理约翰·霍华德应该把中国的人权问题作为亚太经合组织应讨论的一个问题。
英国首相戈登·布朗宣布对赌博的“社会影响”进行审查，这让人对政府此前授予5000平方米“超级赌场”牌照的计划产生了怀疑。
将于9月进行的审查将研究“对这些提供给超级赌场的地区进行重建是否比创建超级赌场更好地满足它们的经济和社会需要”。
戈登·布朗是在首相提问时间中回答工党议员安迪·里德的问题时，宣布了这一消息。
英国前首相托尼·布莱尔启动了一项计划，允许建造一座超级赌场和16座较小的赌场。
2007年2月，一个独立的赌场咨询小组建议向曼彻斯特市颁发超级赌场许可证，并预计政府将采纳这一建议。
戈登·布朗的最新声明对这些计划提出了质疑，英国广播公司新闻援引一位未署名的“白厅消息人士”的话说，超级赌场计划已经“泡汤了”。
在英格兰的布莱克浦，一名男子被巨浪击中并被卷到海里后死亡。
据报道，这名44岁的受害者被海浪击中时，他正站在科克广场附近的台阶上。
目击者看着这名男子被卷到海里。
值班经理苏丹蒂斯发表声明，确认该男子已死亡。
他们说：“我们认为这名男子正要进入海堤底部的台阶时，由于夜间的天气状况，他在没有任何预兆的情况下被一股巨浪卷走。”
“在这个悲惨的时刻，我们与他的家人和朋友们同在。”
英国皇家救生艇协会、海岸警卫队和英国皇家空军在午餐时间接到一名男子在海里的通知。
一名救生艇船员设法将他从水中救出，他被救护车送往布莱克浦维多利亚医院，在医院里他被宣布死亡。
周三，俄罗斯无人驾驶货运飞船进步M-08M号从拜科努尔航天发射场出发，前往国际空间站，为轨道前哨提供补给。
搭载这艘飞船的联盟U型火箭于莫斯科时间晚上7点11分（格林尼治时间15：11）发射升空。
俄罗斯航天局官员认为这次发射是成功的，因为“进步号”成功地进入了轨道，并脱离了火箭的第三级。
预计飞船与国际空间站的对接将在周六进行。
进步号将向美俄轨道飞行的机组人员运送超过2.5吨的物资和必需品，以及来自机组成员家属的礼物和信件。
昨天，在堪培拉斯特龙洛山举行的，堪培拉50公里和100公里山地自行车比赛中，安迪·布莱尔以100公里3：30：25的成绩在比赛中获胜，该成绩领先于去年的获胜者迪伦·库珀和肖恩·刘易斯的成绩。
在女子比赛中，珍妮·费伊以4：01：53领先于米歇尔·安斯沃思获胜。
选手从堪培拉以东的麻雀山出发，经过堪培拉的黑山保护区和国家植物园，最后到达斯特龙罗森林公园。
参加比赛的有许多不同技术水平的自行车运动员，包括前澳大利亚国家队成员，但非正式自行车运动员非常显眼。
本周早些时候，俄罗斯总统德米特里·梅德韦杰夫在叙利亚会见了哈马斯组织的领导人哈立德·马沙尔，这引发了以色列的批评。
梅德韦杰夫在会谈中鼓励哈马斯组织与对手法塔赫和解；一位发言人援引他的话说，“任何人”都不应被排除在和平进程之外。
他还要求释放2006年被哈马斯组织抓获的以色列士兵吉拉德·沙利特，尽管哈马斯组织拒绝了这一要求，称除非与以色列进行“体面的”囚犯交换，否则沙利特不会被释放。
在与马沙尔会谈前不久，梅德韦杰夫还与叙利亚总统巴沙尔·阿萨德举行了会晤。
以色列外交部的一份声明称：“哈马斯是一个恐怖组织，其宣称的目标是摧毁以色列国。
哈马斯杀害了数百名无辜平民，其中包括来自苏联的移民和俄罗斯公民。
“以色列一直支持俄罗斯反对车臣恐怖主义的斗争。
我们希望在谈到反对以色列的恐怖主义哈马斯组织时，俄罗斯持有同样的态度。”
以色列报纸“国土报”称，这次会议对以色列来说是“一个意外”。
俄罗斯外交部发言人安德烈·涅斯特延科对以色列的言论做出回应，称：“哈马斯组织不是一个人为组织。
它一场依靠大量巴勒斯坦人的信任和同情发起的运动。
“众所周知，中东四方的其他所有参与者也与哈马斯领导层进行了某种形式的接触，尽管出于某种未知的原因，他们不愿公开承认这一点。”
欧洲只有几个国家，包括俄罗斯在内，与哈马斯保持联系；欧盟和美国将哈马斯视为恐怖组织。
美国职业棒球大联盟前投手、教练帕特·多布森于11月22日星期三死于白血病。
在他被诊断出患有这种疾病的一天后，他死在圣地亚哥当地一家医院，享年64岁。
1971年多布森为巴尔的摩金莺队赢得了20场比赛，因此出名。
多布森以122胜129负的战绩结束了他11年的职业生涯，并在11个赛季中取得了3.54的防御率。
多布森后来成为几支球队的投手教练，他最后一次出现在金莺队是在1996年。
在他去世时，他担任旧金山巨人公司总经理布莱恩·萨比安的一名特别助理，过去九年里他一直在那里工作。
美国参议员希拉里·克林顿一直在讨论并面谈潜在的竞选工作人员，以争取2008年入主白宫。
周日，克林顿会见了当选州长的埃利奥特·斯皮策，讨论了如果她选择参选的支持事宜。
克林顿的高级顾问沃尔夫森说：“她在选举前表示，选举结束后她会考虑竞选总统。”
“在过程中，她寻求了她纽约同事的建议和意见。”
一位不愿透露姓名的纽约民主党人说，他最近接到了克林顿团队一名高级成员的电话。
虽然没有说到克林顿已经选择竞选总统，“这是非常明显的。”
纽约资深参议员查尔斯·舒默是克林顿的民主党同僚，他对美联社（AP）表示，他将在下周与克林顿会晤。
“她想下周坐下来一起谈谈，我们是这样打算的。”
我不知道要谈什么，在我们坐下来谈谈之前，我能说的就是这些。
我认为她会成为一位很好的总统，但让我们拭目以待吧。
上周，爱荷华州州长汤姆·维尔萨克宣布他将竞选民主党内的总统提名。
印第安纳州民主党参议员埃文·贝周日宣布，他正在考虑竞选总统。
在所有可能的民主党候选人的全国民调中，克林顿都名列前茅。而且她已尽量使她对支持者和新工作人员的许多提议保密。
上周，随着竞争者候选人的范围开始扩大，她的深思熟虑开始变得更加公开。
伊利诺伊州参议员巴拉克·奥巴马在一次候选人竞选活动中吸引了大量的公众关注，但他自己并没有作出任何承诺。
在许多民意调查中，他已经跃居第二，仅落后于克林顿。
作为一个潜在竞争者，奥巴马的出现使一些观察家怀疑克林顿因此加快了她作出竞选决定的时间表。
她的助手们否认了这一说法，并称她仍在遵守她长期计划的时间表。
其他可能的候选人包括2004年被提名的参议员约翰·克里；他的副总统竞选伙伴、前北卡罗来纳州参议员约翰·爱德华兹；新墨西哥州州长比尔·理查森；来自特拉华州的参议员乔·拜登以及来自康涅狄格州的克里斯托弗·多德。
印度尼西亚西苏门答腊岛发生一系列地震，造成4人受伤。
地方政府政治和民族团结部门负责人苏迪尔曼·加尼表示，“第一次里氏6.9级的地震是记录于下午2点48分。
随后在下午3点13分发生了5.2级地震，10分钟后发生里氏5.6级地震。
伤者被送往约苏达索公立医院，他们受了轻伤。
据美国地质调查局称，第一次地震发生在印度洋下方38英里（45公里）处。
印度尼西亚气象局和地球物理局没有发布海啸警报。
西苏门答腊岛减灾协调员艾德·爱德华说：“我们已经告诉所有居民保持警惕，而且不要太担心，因为我们将保卫这座城市【巴东】。”
英国资产追回机构正在利用爱尔兰犯罪资产局以及英国和爱尔兰执法机构提供的信息，对据信由爱尔兰临时共和军（PIRA或IRA）高级成员拥有的3000万英镑或4400万欧元的资产进行调查。
据称，这笔钱只占该组织获得的财富的一小部分。
据信，大部分资产由爱尔兰共和军参谋长托马斯·墨菲和商人德莫特·克雷文拥有。
现在关于解除武器的谈判已经结束，据称，通过勒索保护费或进行其他犯罪活动致富的其他爱尔兰共和军成员也可能在今后的几周内被剥夺非法资产。
支付保护费的企业和组织希望爱尔兰共和军的组织现在开始瓦解。
救援人员正在继续努力营救塔斯马尼亚北部B毕孔斯菲尔德矿被困的矿工。
一台5吨钻孔机已经固定到位，可以在剩下的掉进了主井的12至16米的岩石上钻出一个1米的洞。
自从昨晚7点开始钻探以来，这台机器已经钻出了一个2厘米宽的引导孔，距离矿工们只有一半的距离了。
被困矿工得到了鸡蛋三明治和酸奶，为了帮助他们消磨时间并淹没钻探的声音，他们收到了苹果ipod mp3播放器，里面都是矿工们最喜欢的歌曲。
同时，从表面上看，比肯斯菲尔德的媒体越来越疯狂，这迫使矿场运营商对进入矿场的救援人员进行背包检查，以确保没有记录设备进入矿场。
萨斯喀彻温省的驯马人队以23-19的比分击败温尼伯蓝轰炸机队，赢得了周日在加拿大多伦多举行的第95届格雷杯。
萨斯喀彻温省上一次赢得联赛是1989年，他们上一次参加锦标赛是在1997年对阵多伦多阿尔戈诺特的比赛中。
加拿大橄榄球联赛（CFL）决赛在多伦多罗杰斯中心举行，共有52,230人参加。
这是这两支加拿大西部球队第一次在联赛决赛中相遇。
尽管温尼伯在第一和第三节领先，但萨斯喀彻温省的进攻对蓝轰炸机来说太强了。
摇滚音乐家蓝尼·克罗维茨的中场表演包括《美国女人》这首歌，这首歌最初是由来自温尼伯的乐队“猜是谁合唱团”演唱的。
周四，萨斯喀彻温省四分卫克里·约瑟夫在多伦多举行的一次球员颁奖仪式上被宣布为今年的加拿大橄榄球联赛杰出球员。
这座奖杯是以格雷伯爵的名字命名的，他把奖杯捐给了加拿大最成功的业余橄榄球队。
1958年加拿大橄榄球联盟成立时，加拿大橄榄球联赛奖杯成为加拿大职业橄榄球的最高奖项。
明年的加拿大橄榄球联赛冠军赛将在蒙特利尔的奥林匹克体育场举行。
由于以色列于2006年7月13日和15日轰炸位于黎巴嫩贝鲁特以南30公里处的吉耶发电站，约35,000吨重油流入地中海。
黎巴嫩环境部预计，由于发电站受损，将有更多吨位的油流入大海。
作为参照，艾克森·瓦尔迪兹漏油事件释放了近4万吨石油。
黎巴嫩环境部的伯杰·哈特健说，“我们这里的泄露情况相当于一艘油轮沉没，有20,000至30,000吨石油到达海岸线地带。”
此外，几个储油罐因轰炸爆炸而起火，10天后仍将无法受控制地继续燃烧。
风和水流已经将浮油扩散至距黎巴嫩海岸线70-80公里的地方。
据“奥克兰论坛报”报道，2005年4月7日，美国联邦调查局正在调查对旧金山-奥克兰海湾大桥耗资15亿美元新建“天桥”部分的不当行为的指控。
这座桥横跨在奥克兰和耶尔巴·布埃纳岛之间的旧金山海湾。
该报称，金德控股公司是签了合同建造这座桥梁的公司。该公司的焊工告诉当局，他们被施压-如果可以让项目进展得更快，公司甚至会每月支付200至600美元的奖金，要求他们在桥的支撑桥墩上进行不合标准的焊接。
但负责建造这座大桥的加州交通局表示，他们的检查员检查了焊接点，并确定了这项工作，尽管建桥速度很快，但符合安全标准。
“我们有良好的焊接，合理的程序，一切都很到位，以确保高质量的产品。
加州交通局项目经理皮特·西格赫勒在接受“论坛报”采访时说：“如果有缺陷的话，我们无法发现。”
金德控股公司的一位发言人告诉“论坛报”，这些焊接点“符合加州交通局严格的规范”。
据奥克兰电视台报道，电大、美国劳工部监察长办公室和美国交通部将与联邦调查局一起对此事进行调查。
联邦政府正在参与这项调查，因为美国纳税人花费了100多万美元在这座桥的修建上。
据报道，如果在支撑桥墩上发现了有问题的焊接点，那么许多新建筑可能需要拆除重建。
已有68年历史的原奥克兰海湾大桥在1989年的洛马普里埃塔地震中受到损害。
这座新桥的总造价为62亿美元，是加州历史上最大的公共工程项目。
新西兰A1汽车大奖赛车队的赛车手乔尼·里德在A1汽车大奖赛特色赛中排名第七，在捷克共和国布尔诺赛道的第二轮比赛中获得四分冠军积分。
新西兰在资格赛中以四个预选赛中最快的成绩，3：30.053的成绩获得了第一名，德国以3：30.524的成绩排在第二位。
这使新西兰进入了开始冲刺赛的杆位。
当20分钟的冲刺赛开始时，德国和新西兰在第一个拐弯前就“缠斗在了一起”。
比赛以两辆车相撞而告终。
这场撞车事故使新西兰和德国都从特色赛赛道的终点重新开始。
新西兰设法爬回第七位，但在竞争的23个国家中，它的排名从第12位下降到第14位，在排行榜上只得了5分。
德国和新西兰的工程团队主任大卫·西尔斯表示：“里德和德国对手尼科·霍尔肯伯格被警告要分开…但最终还是让他们自己的比赛变得艰难。”
西尔斯补充说：“要想得第一，你必须首先完成赛道，布尔诺的赛道非常宽，所以为什么新西兰和德国在第一个拐角处摩擦车轮，谁都猜不出来。”
对乔尼来说，坚强地恢复过来并完成比赛是令人鼓舞的。当然，赛车有原始速度，他的转圈看起来是最快的转圈之一。
在令人失望的情况下，这是令人高兴的一部分，我们现在需要重新集中精力，为下个月在中国举行的一轮比赛做好准备。“。
“我们在排位赛中比其他队伍快得多，当要取得一个好的结果的时候，撞车轮是致命的。”
下一轮汽车大奖赛将于11月12日在北京举行。
周二早上，一架美国F-15战斗机在冲绳岛的伊计岛海岸外约45英里处坠入大海。
这名战斗机飞行员的名字没有公布，他被安全地弹出了飞机并最终获救。
新西兰医学协会（NZMA）警告公众不要服用派对药丸，尽管它们在新西兰是合法的。
这一警告是因为苄基哌嗪，或简称BZP，可以引发体温过低、癫痫发作、情绪偏执、失眠、焦虑，恶心、呕吐、心悸和肌肉痉挛。
如果服用4.5片，其中一些副作用就会发生。
那些吃派对药丸的人不应该把它们和药物、毒品或酒精混合在一起服用。
同时，那些患有精神疾病的人也被建议远离这些药丸。
医学协会主席罗斯·博斯韦尔表示：“人们越来越担心基于含有苄基哌嗪的派对药丸的安全性，”这些药丸的合法性正受到抨击。
“如果人们坚持服用这些药丸，他们应该确保按照制造商推荐的一两片的剂量，并且不与其他兴奋剂混合使用。”
在克赖斯特彻奇医院进行的一项研究表明，61名病人总共去了急诊科80次。
在这80次中，15次为毒性发作，2例出现危及生命的情况。
这些药丸通常被当作“草药”出售，但根据博斯韦尔的说法，它们不含任何“草药”成分，因为它们最初是用来治疗牛的蠕虫病的。
博斯韦尔说：“卫生部长不久将公布对苄基哌嗪影响的进一步调查结果，”因为新西兰政府正在讨论是否应该禁止或限制苄基哌嗪的销售。
一位名为“斯瓦米·阿米塔查坦亚”的精神领袖正被关押在印度的喀拉拉邦，其罪名是欺诈、强奸和持有麻醉药品。
斯瓦米·阿米塔查坦亚的真名是桑托什·马达范。在警方对他发起多起投诉后，他在一次突袭行动中，于印度科钦一家有16间套房的修院中被国际刑警组织以刑事罪名逮捕。
最近，居住在巴林的印度人挺身而出，对印度的马达范提起诉讼，指控他在所谓的慈善活动中存在欺诈行为。
周二，居住在巴林的20名印度人对35岁的马达范提起诉讼。
他们声称，在马达范说服他们投资了一个慈善组织和旅游胜地后，他们成了这场骗局的受害者，但据称马达范自己留下了这笔钱。
投诉人贾亚·库马尔在给《海湾日报》的一份声明中说：“我们中的20人已经通过电子邮件的方式向恩科拉姆警察总监和专员以及喀拉拉邦内政部长发送了一份投诉信。”
恩科拉姆是印度喀拉拉邦的一个地区。
巴林一家公司的采购员库马尔说：“关于他的慈善活动和度假村，他是如此有说服力。”
今年4月，警方开始对马达范展开调查。此前，一名女子提出控诉，称他在迪拜的一次会议后答应与她做生意，但她说，在她给他钱后，他就失踪了。
萨拉芬·爱德温上周从她在迪拜的住所前往喀拉拉邦首府蒂鲁瓦南塔普兰，为的是作证指控马达范。
警察在国际机场迎接了她，出于担心，她的安全也受到警察的保护。
她的家人告诉《海湾时报》，她担心马达范或他的追随者会对她造成人身伤害。
自2004年以来，国际刑警组织一直在调查马达范关于与萨拉芬·爱德温进行商业交易的指控。
“我很高兴警察终于抓到了他，他现在监狱里。
他是一个大骗子，从他嘴里说出的一切都是谎言，“萨拉芬·爱德温在给阿拉伯联合酋长国报纸《国家报》的一份声明中说。
在多名未成年女孩到执法部门指控其强奸和性虐待后，马达范被国际刑警组织的警察逮捕。
据印度报业托拉斯称，印度警方收到了三名未成年女孩的投诉，称马达范强奸了她们。
《泰晤士报》报道称，马达范被指控与未成年女孩拍色情电影、性侵犯、强奸、欺诈和持有毒品。
警方搜查了马达范在印度的四层豪宅，发现了毒品、警服、一只濒危老虎的皮毛和色情影碟。
《海湾日报》报道说，2004年国际刑警组织与迪拜警方协商后发布了“红色警报”，随后一起在喀拉拉邦抓获了马达范。
在马达范被捕后，印度警方加强了对自封“基督”和“古鲁”的人的观察，警方正在专门调查他们的财富来源和可能的欺诈行为。
但是我们不会允许以精神为幌子的非法活动，“喀拉拉邦内政部长科迪也利·巴拉在给豪拉新闻服务的一份声明中说。
喀拉拉邦寺庙部长萨哈卡兰在向《泰晤士报》发表的一份声明中提出了不同的观点。
“他们在精神世界的背后进行着各种各样的犯罪和物质交易活动。
有这么多启发了人们的心灵和思想的哲人，但这些人都是伪造者，对灵魂毫无概念。
他们只对女性、金钱和肌肉力量感兴趣，”萨哈卡兰说。
许多印度教徒对萨哈卡兰的话感到不安，因为一些虔诚的印度教徒认为哲人是凌驾于法律之上的，不应该受到批评。
周四，基地组织在伊拉克的头目阿布·穆萨布·扎卡维在美国的一次空袭中被击毙，这一消息传出后，石油的价格出现了下跌。
扎卡维之死似乎被市场解读为该地区未来石油供应的好消息。
这是因为在2006年石油价格达到每桶70美元的历史最高水平。
今日纽约商品交易所7月轻质原油期货价格从每桶逾70美元跌至每桶69.54美元，随后升至每桶69.63美元，降低了1.19美元。
东京瑞穗企业银行能源衍生品副总裁新村直弘给出了下跌的原因，他表示：“现在伊拉克的恐怖威胁减少了。”。
伊拉克拥有已知石油储量的三分之一以上，但自2003年伊拉克战争以来，每天的开采无法超过200万桶石油，开采量比联军入侵前足足少了100万桶。
5月份的出口额据说为每天150万桶。
石油价格图表上的一条线近年来一直呈现稳步倾斜。桶石油的价格与许多因素有关，因此几乎不可能说出伊拉克这次的骚动在多大程度上促成了这一上涨。
伊拉克的出口在其国内生产总值中所占比例最大，在世界供应中也占有相当大的比例。
据说，投资者一直担心该国的发展，理由是缺乏安全和法律保护。
扎卡维以视频斩首、针对联军和平民的自杀式炸弹袭击以及报道中对伊拉克境内石油基础设施的一些袭击而闻名，他声称对约旦安曼的三家酒店的轰炸袭击负责。
人们希望身在伊拉克的奥萨马·本·拉登特工的死亡，能除掉这名对由美国支持、什叶派领导的国家以及更广泛地区之西方影响力持反对态度的人。
伊拉克总理努里·马利基最近对新安全内政部长的任命也可能影响了石油市场。
伊拉克石油部营销和经济总监沙姆希·法拉吉说，这两条消息合在一起是“一个积极的安全指标”。
但有其它反对这种乐观情绪的意见：“伊拉克的局势现在变得如此混乱，其程度大于扎卡维那样具有影响力人物的死亡，”爱德华·梅尔说。
曼恩金融公司的分析师认为，伊拉克石油工业面临的威胁既有政治上的，也有物质上的。
“是的，基地组织袭击了石油设施，但他们不是唯一的行动者，也不是主要行动者，”他说。
“还有一个新的因素-政党利用对石油的威胁来获取影响力。”
星期四，伊拉克政府副总理巴尔哈姆·萨利赫在一份有关石油的声明中说，伊拉克政府希望在未来四年内每天生产430万桶石油。
周六晚上太平洋标准时7点左右。在加利福尼亚州洛杉矶的华盛顿山西南侧的小山上的灌木丛发生大火。
消防员携带消防车、辅助医疗单位、监视直升机以及装备水的直升机在晚上8：30到达现场。。
两辆消防车从山上更高的地方向大火喷水，而每隔一分钟左右，一架装有水的直升机就会俯冲下来喷水。
山顶上有五辆消防车和一支救护部队，三个主要的登山口被消防车封住了。
到了晚上9：15左右，火焰完全熄灭了，这主要归功于装备水的直升机。
消防队员为旁边的人提供瓶装水和佳得乐，以帮助消除站在明火附近的影响。
周四，伦敦市长鲍里斯·约翰逊宣布了向伦敦交通局（TfL）再供应10辆用于伦敦哥莱顿电车系统网络电车的最终投标者名单。
伦敦交通局于2008年自哥莱顿有轨电车有限公司购入电车系统网络后，于1月29日向“欧洲联盟公报”（OJEU）提交投标书，并在1月底宣布了该计划。
根据该通知，新增的有轨电车将每年运行约7.5万公里，需可使用“至少10年但不超过20年”，新增电车可以是新造的车辆，也可以是在合理的成本下改良的现有车辆，以在电车系统的基础设施上运行。
电车车队目前由24辆庞巴迪CR4000有轨电车组成，这些电车是为1998年至2000年间开通的28公里铁路网而建造的。
其中22辆电车现在每日须运行3条电车路线，而新的服务预计每天最少须增加5辆电车，因而有提高车队的水平的需要。
供应电车的入围名单包括爱丁堡公司CAF、施泰德公司和佩沙公司，现在将邀请这三个企业提出关于提供新增电车的建议。
目前尚不清楚施泰德公司和佩沙公司的投标是针对新造车辆还是二手车，但爱丁堡公司CAF的投标计划是大量使用目前为该市专有的有轨电车网络所造的一些处于休眠状态的有轨电车。
自开始建设以来，该系统已有几次遇挫，网络现在将分阶段开通，取消许多有轨电车线路（但不取消运营这些线路的有轨电车），造成大量过剩车辆可在短期内被出租出去。
不过，这些有轨电车是欧洲最长、最重的电车之一，如果竞标成功，将需要对其进行大量改造，才能使其在哥莱顿的电车网络上运行。
宣布后不久，鲍里斯·约翰逊在检查东克罗伊登电车站台的一辆现有电车时说：“作为市长，我没有比确保人们在这座城市里轻松、舒适和可靠地出行更重要的责任了。
“哥莱顿的电车已证明了这是一项重大的成功，这反映在旅行人数上，自2000年该网络开通以来，旅行人数猛增了百分之45。
“我期望能有更多车辆来发展这项重要、备受赞赏和极具吸引力的交通形式。”
预计新有轨电车的资金将主要来自伦敦交通局，但伦敦克罗伊登区也已确认将为该项目提供300万英镑。
费用也将用于整修周围的电车站。
哥莱顿议会领导人迈克·费舍尔说：“对哥莱顿来说，这看起来是一笔很大的交易，显示了雄心勃勃的地方当局和兢兢业业的市长的共同努力以及资源和专业知识的汇集带来的好处。
“当局确实支持为哥莱顿增设电车，以配合对电车服务日益增长的需求，以及改善东、西哥莱顿车站之间和周围的行人与交通工具使用者的出行情况。”
伦敦交通局预计，如果投标中标，新电车将于2011年底送至位于塞拉皮亚车道的网络存放点，并于2012年初投入服务。
一场龙卷风袭击了距离俄克拉荷马州边境三英里的阿肯色州小镇辛辛那提，造成了三人死亡。
当地时间周五6点左右，由冬季暖空气造成的龙卷风，造成数人受伤，并破坏了电网。
县长的调度员乔希·豪顿表示，风暴在市中心附近登陆。
风暴来袭前九分钟，塔尔萨天气中心向辛辛那提及附近城镇发布了龙卷风警报。
俄克拉何马州国家气象局的气象学家乔·塞勒斯说：“每当空气质量发生重大变化时，就会形成出现两个不同气团的不稳定天气。”
法国电影导演阿兰·科诺去世，享年67岁。
他出生于1943年8月7日，科诺的第一个兴趣是音乐。
在他的第一部电影取得成功之前，科诺试图拍摄一部关于纽约的纪录片，并改编一部小说。
1973年，在与科斯塔·加夫拉斯合作担任《大冤狱》助理导演后，他执导了他的第一部电影《法国公司》。
科诺的其他电影包括《威胁》、《沙岗堡》和非常成功的《世界的每一个早晨》。
《世界的每一个早晨》获得了11项塞凯撒奖提名，并赢得了其中7项提名。
包括最佳影片奖、最佳导演奖和最佳配乐奖。
科诺在1992年接受《纽约时报》采访时说，“许多人被这部电影感动，这使得它有可能摆脱盲目崇拜。”
法国总统萨科齐对科诺之死发表评论。
他说：“科诺是一个勇敢的人和也是一个伟大的导演。”
科诺本打算出席九月的多伦多电影节。
伊朗国家电视台宣布，该国首次试射一枚载有科学设备的太空火箭。
“第一枚太空火箭已经成功发射到太空，”空间站的网站称。
后来报道说，这枚火箭的设计并不是为了到达轨道。
伊朗声称它到达了94英里的高度，然后大家就跳伞了。
目前还没有发布任何图片，也没有其他报道证实此次发射。
这一声明是在伊朗核项目引起国际紧张局势的时候宣布的。
在今天的一次演讲中，伊朗总统马哈茂德·艾哈迈迪内贾德将伊朗的核计划与一列没有刹车和倒档的火车相提并论。
伊朗副外交部长马努谢尔·穆罕默德表示，伊朗已经为核活动的僵局做好了准备。
外交官们说，如果伊朗拥有先进的导弹能力，这将引起那些认为伊朗正在发展核武器的国家的关注，但伊朗否认了这一点。
报道引用伊朗航天中心负责人穆赫森·巴赫拉米的话说，卫星上的科学材料来自科学部门和国防部。
他还说，这一试验符合关于这一问题的国际条例。
尽管这一消息将意味着伊朗导弹技术的重大突破，但这个消息只在电视广播中提到一次，而其他伊朗官方媒体根本没有提到。
伊朗过去曾表示，它希望有更多的卫星来提高其移动电话和互联网能力。
它还说，它希望成为该地区的一个科学和技术中心。
自2005年以来，伊朗已经在太空中拥有一颗卫星，即声纳-1号卫星，这颗卫星是用俄罗斯的火箭在俄罗斯发射的。
据称，这枚火箭用于服务电信和研究。
2005年发射后不久，伊朗宣布他们将开发自己的发射装置。
昨天，伊朗国防部长谈到了伊朗自己的卫星发射计划，并透露了伊朗加入太空项目国家俱乐部的愿望。
本周六，澳大利亚昆士兰州即将举行大选，维基新闻记者帕特里克·吉列特对竞争党派作了预评。
在目前的席位分配中，澳大利亚工党占86席中的58席，自由党占25席，昆士兰绿党和一国党各占1席，独立党派占4席。
政府目前由澳大利亚工党（ALP）执政，自1998年以来一直如此。
如果工党获胜，现任州长兼澳大利亚工党领袖安娜·布莱将成为澳大利亚历史上第一位女性民选州长。
2007年彼得·贝蒂辞职后，布莱成为澳大利亚历史上第三位女州长。
彼得受到了其他党派的批评，因为他背弃了完成任期的承诺。
自由党（LNP）主席兼反对党领袖劳伦斯·斯普林伯格表示：“任职11年，布莱只关心一份工作：就是她自己的工作。”
它被视为自由党和国家党之间全国合并的原型。
反对党需要从政府中获得至少20个席位，以克服工党占多数席位和一些独立人士席位。
绿党在1月31日和2月1日的周末两天公布了开发两座太阳能发电站的政策。
“我们可以应对气候变化，创造长期就业机会，但工党看不到这一点，因为他们被他们的大捐助者-城市发展和煤炭行业-的利益所蒙蔽，”库特山候选人拉里萨·沃特斯说。
绿党的主要政策是“绿领工作”、“管理资金的去向”、教育和运输。
沃特斯女士说：“绿党希望让社区和环境在州议会中有发言权。”
基于所谓的“登记的规则限制”，社会党联盟将以独立党派的身份推出两名候选人。
昆士兰东南部日光节约党（DS4EQ）成立于2008年底。
昆士兰东南部日光节约党的领导者詹森·弗兹在一月份接受了维基新闻的采访。
弗尔兹表示：“昆士兰东南部日光节约党希望在初选中获得相当大比例的选票，并赢得多个席位。”
“信使邮报”的撰稿人丹尼斯·阿特金斯在今天的“信使邮报”上写道，昆士兰东南部日光节约党的民调“将比任何人预期的都要好-在布里斯班和沿海地区的一些席位上，民调结果接近两位数。”
新闻有限公司的报纸“西澳大利亚报”和“信使邮报”报道说，摇摆不定的选民将决定选举结果。
2010年阳光海岸澳大利亚赛区板球总决赛第二天，卡伦德拉领导玻璃房队获得153分。
“我想总决赛的紧张情绪也会影响到你。”
“即使你试着把紧张放在你的脑后，但它仍然在那里”，玻璃房队队长布雷特·米里尼说。
卡伦德拉队在第一轮全力以赴得到了193分的成绩。
“我以为会250分打平，我想我们有一个很大的机会得到250分”，米利尼说。
“如果我们足够好的话，我们本来可以很容易地做到这一点，但我们今天的击球并不好。”
卡伦德拉队在第二天57投6中的成绩结束了比赛，这使玻璃房队获得夺取冠军的意外良机。
“我们给了自己另一次机会，但如果我们像第一轮那样击球，我们就已经出局了，”他说。
“这应该是一场真正精彩的比赛，是一场有趣的板球比赛。”
截至本报告，维基新闻还无法获得第二区、第三B区、南部第四区和第五区传统的总决赛的结果。
昨天半夜，印度教朝圣者们的卡车和拖车坠入了24米（80英尺）的河谷，在印度当地造成至少85名死亡，64人受伤。
当时车上约有150人，司机在拉贾斯坦邦那格巴基村附近的一个急转弯处失控，冲破了混凝土防撞墙，直接掉进了山谷，车子整个发生了颠倒。
在吊车和聚光灯的帮助下，通宵的营救行动开始了，从失事车辆上救出了幸存者并找到了遇难者的尸体。
救护车和医疗队从周围地区赶到现场。
据报，在64名住院病人中，3人伤势严重。
印度报业托拉斯报道说，有多达130人受伤，半岛电视台报道说，车上可能有200人。
相信死亡人数还会进一步上升，因为仍有许多人被困在拖车下面。
这是一辆12轮的卡车，是为运输集装箱而设计的，当时卡车运载着来自附近三个村庄什瓦、马得利和巴瓦的朝圣者。
司机主动提出免费送他们到目的地，这种行为在印度很常见，尽管这种卡车主要是作为货物运输设计的，在客运方面并不安全。
这辆车的目的地是拉姆德夫神庙，印度教徒和穆斯林都认为这一地点具有高度的精神意义。
这座寺庙是每年九月十天朝圣节的去处，朝圣于九月十三日开始，尽管25万名朝圣者中的大多数人是在节日前几天到达这里的。
拉贾斯坦邦首席部长瓦苏拉达·拉吉访问了受害者居住的三个村庄。
当地政府已开始对这场灾难进行全面调查。
目击者报告说，索马里的伊斯兰叛乱分子占领了乔哈尔镇，这是一个在该国首都摩加迪沙以北90公里处具有重要战略意义的城市。
据目击者报告，青年党反叛分子在周日经过两个小时的战斗后攻占了该镇。
在占领城市之后，武装分子从城市监狱释放了囚犯。
一位居民告诉路透社，有7人在战斗中丧生。
联合国安全理事会“对新的战斗造成的生命损失和不断恶化的人道主义局势表示了关切”。
与此同时，过去两天在摩加迪沙，政府部队与青年党之间的战斗中至少造成68人死亡。
在过去的几周里，青年党已经开始从索马里政府手里夺取领地。
目前，青年党还没有控制首都以外由非洲联盟部队增援的许多地区。
所谓“巴厘岛九人”的头目今天被登巴萨法院判处死刑。
澳大利亚时间下午3点45分左右，安德鲁·陈通过翻译收到了这一消息。迈兰·苏库马兰则于澳大利亚时间下午4点50分被判刑。
两人被指控企图从巴厘岛走私8.3公斤海洛因到澳大利亚。
澳大利亚联邦警察因允许“巴厘岛九人”前往印度尼西亚而受到批评，因为警方已知在那里他们可能会被判处死刑。
昨天，另两名毒贩雷纳·劳伦斯和斯科特·拉什被判处终身监禁。
据称，陈是这次行动的策划者，而迈兰则是执行者。
陈声称已经重新发现了他的基督教信仰，判决前他祈祷请求神的干预。
陈在与媒体的推撞中摔倒，苏库马兰向媒体扔了一瓶水。
悉尼大学国际法教授唐纳德·罗思韦尔表示，与新加坡等国不同，这两个人可能很快就会被处决。
他说：“印尼的司法制度中，死刑判决往往执行得非常迅速。”
“因此，与在新加坡的阮万情况不同，在那里上诉程序和宽大处理程序都经过了相当长的一段时间。巴厘岛的情况可能不是这样的。”
外交部长唐纳今天在议会上表示，他已经向印尼政府提出了不判处死刑的直接要求。
他说：“去年12月18日，我写信给印度尼西亚总检察长，提醒他，澳大利亚政府反对判处死刑，我们不希望在巴厘岛九人案中看到任何被判处死刑的澳大利亚人。”
在巴厘岛，死刑由行刑队执行。
一枚以色列火箭弹击中了加沙地带的新闻电视台大楼。
据通讯社报道，其他电视台包括阿拉姆电视台和阿拉伯电视台也在大楼内。
袭击前没有任何警告，火箭弹击中时只有记者在大楼内。
伊朗新闻电视台说，他们在大楼屋顶上的一些广播设备在爆炸中被损坏。
根据伊朗新闻电视台正在播放的实况视频，屋顶上的记者的外套和头盔上标有“电视”或“新闻”的字样。
伊朗新闻电视台利用他们大楼的屋顶播放对加沙的大部分实况录像。
该电视台声称，以色列军方向他们保证，该建筑不会成为袭击目标。
该电视台还表示，该建筑的坐标每天都交给以色列军方，这样他们就不会袭击该建筑，也不会把新闻工作人员误认为哈马斯武装分子。
尽管目击者和新闻电视台工作人员提出了指控，但以色列国防军的一名发言人说，该建筑物不是目标，很可能是“附带损害”的结果。
没有关于新闻电视台大楼周围地区其他建筑物被击中的报道。
伊朗新闻电视台说，不管发生了什么攻击，他们仍然“准备用儿童被杀害的图像来展示IDF（以色列国防军）的可怕袭击”。
总部设在伊朗的伊朗新闻电视台是少数几家播放加沙实况视频的国际新闻机构之一，目前他们在加沙的记者比任何其他世界新闻机构都多。
斯雷布雷尼察大屠杀的纪念活动将于7月11日举行，届时将埋葬新的确定身份的尸体。
据前南斯拉夫问题国际刑事法庭（ICTY）称，1995年，塞尔维亚部队屠杀了大约7500名波斯尼亚穆斯林。
预计到7月11日，会有550具尸体将被确定身份并准备埋葬。
津巴布韦总统罗伯特·穆加贝最近受到了世界各国领导人的广泛批评。他声称，目前的结果表明，他将在无对手的第二轮总统选举中“大获全胜”。
穆加贝在一家国营电视网宣布了他的胜利。
他说：“选举结果表明，我们令人信服地获得了胜利，我们在哈拉雷的所有26个选区都赢得了胜利。哈拉雷是争取民主变革运动的据点，3月份我们还只在其中一个选区获胜”。
在主要反对党候选人摩根·茨万吉拉伊因担心暴力而退出选举后，最近罗伯特·穆加贝承受了巨大的压力，被要求推迟选举。
例如，昨天联合国秘书长潘基文呼吁推迟选举。
他说，他坚决支持南部非洲发展共同体（南共体）主席的声明，即目前不存在举行第二轮选举的条件，应该推迟选举。
保加利亚今天举行了240个大会成员的选举。
根据出口民调，支持保加利亚的左派联盟以百分之31的优势领先，但不占多数，这就需要建立联盟。
目前执政的西米恩二世全国运动排在第二位，约占百分之21。
第三个是保加利亚的土耳其族，约占百分之11。
据猜测西米恩二世全国运动将试图与地位较低的政党之一结成联盟，以期超过左派。
至少有6,000名候选人（来自22个政党）参加了240名议员教区的竞选。
需要百分之4的选票才能获得席位。
由保加利亚社会党领导的反对派左翼联盟领导了这次选举，但他们没有获得绝对多数票数。
社会党领导人谢尔盖·斯坦尼舍夫表示，他将努力组建执政联盟。
“我们准备组建一个政府。我们将与所有民主党进行谈判”，斯坦尼舍夫在新闻发布会上说。
自1989年以来举行的六次自由选举中，没有一个政府重复当选（自共产主义垮台以来，每个政府不得不进行严格的经济和社会改革），因此失去了他们民众的支持。
今天，2004年11月13日，代表巴西出席亚西尔·阿拉法特葬礼的代表团回国。
民房首席部长荷西·迪尔塞乌是代表团成员。
不幸的是他们到得太晚，代表团只观看了部分葬礼活动。
代表团成员、巴西共产党（PCdoB）代表贾米尔·穆拉德表示，他对此“深切哀悼”。
贾米尔·穆拉德于2004年4月与其他9名巴西代表一起访问了亚西尔·阿拉法特。
据贾米尔·穆拉德说：“亚西尔·阿拉法特曾是巴勒斯坦领导人，后来他成为世界预测的领导人”。
澳大利亚选手艾伦·戴维斯在2009年职业公路自行车赛中赢得了巡回赛冠军。
冲刺能手戴维斯完成了周日主赛的最后阶段比赛从而保持他在赛前早些时候冲刺胜利所带来的领先优势。
122名骑手在南澳大利亚州阿德莱德的一条赛道上完成了为期六天的比赛。
美国自行车选手兰斯·阿姆斯特朗也参加了这场比赛，这是他自2005年参加环法自行车赛以来的第一次职业自行车比赛。
目前尚不清楚这位七次获得环法自行车赛冠军的选手是否打算参加分类比赛的争夺，但他确实在周日为追求阶段赛的胜利而进行了一次失败的突破。
尽管这一周发起了几次追击，但阿姆斯特朗在总分排名中排在第29位。
苏格兰场发言人证实，周三，一级方程式的老板伯尼·埃克尔斯通在一次抢劫中受伤后，警方没有逮捕任何人。
这位80岁的亿万富翁因在袭击中头部受伤而在医院接受治疗，四名劫匪从他和他31岁的女朋友手中抢走了20万英镑的珠宝。
袭击发生时，埃克尔斯通刚与女友法比安娜·弗洛西在伦敦市中心参观了他公司的办公室。据报道，弗洛西受到了“惊吓”，但没有受伤。
一位警方消息人士说，“毫无疑问，这是一起有针对性的抢劫，因为埃克莱斯顿是谁大家都知道。”
“劫匪冷酷无情，而且对受害者漠不关心。
四年前，埃克尔斯通将自己的汽车停在切尔西广场，也就是他1000万英国法郎的住宅外时，也遭到了抢劫；车的两个轮子被抢走。
自由记者加布里埃尔·波拉德采访了约翰·巴林格，他在新西兰沃达丰全球移动通信系统网络工作。据信他拥有第一部解锁的苹果手机。
蓝火公司的董事巴林格成功地在不需要焊接任何东西的情况下解锁了苹果手机。
这与乔治·霍兹不同，霍兹是第一个解锁苹果手机的人，他使用了一种包括焊接的不同方法。
巴林格在一家网站上查找了如何解锁的步骤，并在前一天观看了一些视频。
他形容该网站尽管有几处拼写错误，但“真的很好”。
他说，拼写错误是显而易见的，并可能导致找不到文件。
巴林格花了四到五个小时才完成了所有必要的步骤。
然而，在这段时间里，有一半的时间是在试图打开苹果手机。
与其他人不同，他不想刮坏箱子，所以他使用了塑料工具“用来替换工作正常的苹果播放器电池”。
他还建议两个人做这项工作，因为当要切断电路时要两个人才能做到。
在那之后，你所要做的就是运行一些软件，据巴林格说。
“软件部分非常简单，按照说明操作，如果所有文件都一次下载成功，就会变得更加容易。
但是，他不能使用内置的油管应用程序或电子邮件应用程序，因为它不会连接到邮局协议。
“我可以通过网页浏览器使用所有这些应用程序，但内置的苹果手机应用程序却不能使用这些应用程序…但我确信，你可以安装一款应用程序来修复这个问题，或者是一种新的黑客攻击，或者让我来操作。”
他也只能在有无线网络连接的情况下才能上网，因为新西兰沃达丰有3G技术但没有强型数据速率演进技术；此外，巴林格无法让较慢的网速起作用。
“如果苹果有一部3G手机，那么就太棒了！”
他说，他“真的”很喜欢苹果手机，因为它体积小，安静，而且不会发热。
在科罗拉多州举行的共和党集会上，美国阿拉斯加州州长兼副总统候选人萨拉·佩林指责民主党候选人巴拉克·奥巴马“与以他们自己的国家为目标的恐怖分子结党”。
在后来的一次集会上，加州奥兰治县的大约13,000名支持者重申了这一指控。
这些指控围绕着《纽约时报》的一篇报道，该报道将奥巴马与芝加哥教授威廉·艾尔斯联系在一起。在20世纪60年代艾尔斯是激进的气象员派成员。
艾尔斯是气象员的创始人之一，在整个20世纪70年代初参与组织了的反越战轰炸行动。
佩林对支持者说：“根据《纽约时报》的报道，艾尔斯是巴拉克最早的支持者之一，他是一名国内恐怖分子，他的组织几乎从来没有失败过，该组织曾发起了一场针对五角大楼和美国国会大厦的轰炸运动”。
正是这些人认为爱国主义者要交更高的税。
尽管佩林对此表示指责，10月3日《纽约时报》的第一篇文章总结说，奥巴马和艾尔斯从未密切接触过，他们打交道是在奥巴马最初的竞选和一项学校改革计划中，“据说他们偶尔在路上会相遇”。
报告引用奥巴马的话说，艾尔斯是“我认识的在芝加哥从事教育工作的人”和“他40年前从事可憎行为的时候，那时我才8岁”。
据一位竞选活动的发言人说，这两个人第一次见面是在芝加哥安嫩伯格挑战赛中，这是一个始于1995年的教育项目。
民主党竞选助理声称，这段所谓的关系被总统候选人的对手夸大为一场诽谤运动。
并将其比作越战快艇老兵寻求真相小组（SBVT）。
越战快艇老兵寻求真相小组是2004年总统选举期间聚集起来的一个政治团体，目的是反对约翰·克里的候选人资格。
玩具制造商美泰公司今天宣布，他们将召回更多的产品，因为他们担心玩具油漆中的铅含量会有危险。
当血液中铅含量超过10μg/dL的浓度时，这种软而重且有毒的金属可能会致命。
出于对安全的担忧，这80万件玩具被召回，这些玩具主要是芭比娃娃产品。
这次召回增加了人们对中国生产过程安全的担忧。
该含铅涂料被追踪到一家未经授权的生产商，该公司已关闭，但最新的来源尚未找到。
中国的生产量几乎占美泰总产量的百分之65。
美泰被认为是市场上最严格的生产商之一，然而现在他们的声誉受到了威胁。
目前正在生产的玩具已经在包装了，准备迎接圣诞热潮，但有人担心，如果这些玩具被召回，那么圣诞节将出现产品短缺现象。
各种消息来源表明，到今天为止，在2004年印度洋地震发生整整十天之后，没有任何重大国际援助抵达尼亚斯岛-亚斯岛是离海岸（印度尼西亚北苏门答腊省）不远的一个火山岛。
印度尼西亚前中央议会议员、来自优哈（一个荷兰非政府组织）和冲浪援助国际的积极分子菲尔曼·贾亚·达利注意到了这些现象。
在印度尼西亚的大多数国际援助集中在纳格罗亚齐省（亚齐），因为据报道，该省的死亡人数最多。
当地也有其他报道说，西姆卢埃岛也遭遇了类似的伤亡程度。
虽然与其他地区相比，这两个岛屿的死亡人数相对较少，但无家可归的人却非常多。
在西美略，15000户家庭中有7500户永久地失去了家园。
尼亚斯被毁房屋的数量估计为4500所。
基础设施受到破坏，导致粮食援助分配缓慢，导致饥饿蔓延的可能性很大。
该岛很受冲浪者的欢迎，冲浪者们发起了一场大规模的基层运动，向该岛提供援助（见下文链接）。
这个孤岛上的来往通信也被破坏。
苏格兰拒绝保释犯有泛美航空103号班机爆炸案的利比亚男子，尽管他患有晚期癌症，但他可以在监狱接受治疗。
阿布代尔巴塞特·阿里·穆赫迈德·麦格拉希于2001年因1988年跨大西洋客机爆炸事件而入狱，造成270人死亡，但他目前正寻求推翻对他的定罪。
在爱丁堡上诉法院驳回了他出于同情的假释的几分钟后，在灾难中失去女儿的受害者家属的发言人吉姆·斯维尔对这一裁决提出了抱怨。
一名律师在法庭外宣读了他的声明，他说：“我们的目标从来不是报复。”
“当一个垂死之人的判决还不确定时而拒绝他回到家庭，这令人感到不安，因为这看起来可能是一种报复，也可能是胆怯。”
麦格拉希是一名前情报官员，现年54岁，因爆炸事件他至少要服刑27年。
他患了晚期前列腺癌，这种癌症正在他的身体里扩散。
苏格兰首席法官汉密尔顿勋爵拒绝了他的保释请求，他表示，正如医生所言，除非上诉成功或病情恶化，否则他不应被释放，因为医生说他还能再活几年。
其他一些医生认为他的时间只有几个月，因为癌症已经扩散到了他的骨头上。
汉密尔顿说，然而，缓和激素治疗可以延长他的生命。
汉密尔顿还说，麦格拉希并没有遭受“物理痛苦或变成残疾”。
苏格兰刑事案件审查委员会去年裁定，这一定罪判决可能是误判。
据说，委员会对最初的审判中几个关键的证据提出了很大的怀疑。
周三，美国2010年人口普查公布的数据显示，自2000年以来，底特律已经流失了约238,270人，占总人口的四分之一。
底特律曾经是美国人口最多的五个城市之一，现在底特律的居民人数是1910年以来最低的。
人口数量影响着一个城市得到的联邦和州政府资助的金额。
在过去的几十年里，密歇根州通过了几十项法律，因为底特律人口至少有75万，因此允许底特律采取特别措施来增加税收，并将密歇根州收入中的较大份额拨给底特律，而不是让它按人口得到相应的分配。
现在底特律的人口已经降到了713,777人，它不再有资格享受这些经济优势。
底特律市长戴夫·宾计划对人口普查结果提出上诉。
宾解释说：“在未来十年里，人口普查中的每一个人都会为底特律的学校、道路、医院和社会服务项目带来大约1万美元的收入”。
“此外，我们可能会失去数以百万计的来自国家的法定收入分享。
我们正处于财政危机之中，我们必须为每一美元而战。
1967年的骚乱促使白人逃往郊区，已经减缓了人口的损失。但汽车工业的衰落加速了人口的流失。
这座城市大约百分之23的居住区现在是空荡荡的。
为了缩小城市规模，目前正在实施一项计划，在2014年之前拆除1万座废弃或空置的建筑，并将土地变成农场或农村。
美国联邦法律禁止划定国会选区边界，以此削弱少数族裔投票权。
根据2000年规定的2012年选举重新划分规则，底特律的两个国会选区必须有百分之60的黑人选民，因为底特律五分之四的居民是黑人。
为了达到这一目标，剩余的两个国会选区将不得不扩展到底特律以白人为主的郊区，以获得足够的少数族裔选民以达到百分之60的目标，从而降低底特律黑人的影响力。
皇后学院社会学教授安德鲁·贝弗里奇将底特律人口的减少归因于工业基础的丧失。
他说：“除了卡特里娜飓风后的新奥尔良，这基本上是美国历史上最大的人口降幅。
他们必须找到经济基础，否则这种下降将继续下去”。
13名美国矿工被困在美国西弗吉尼亚州的萨格煤矿内2英里（3公里）深的地方。
1月2日星期一东部时间早上6点40分，他们在甲烷瓦斯爆炸导致井筒坍塌之后被困。
救援行动已经开始，最新报告称，救援行动距离矿工所在地有1,400英尺。
州长乔·曼钦在1968年的一次采矿灾难中失去了一位叔叔，他陪着遇险者家人在萨戈浸信会教堂举行守夜活动。
新西兰统计局发布的一项名为《新西兰生存史》的人口研究强调，如果不受两次世界大战的影响，19世纪90年代中期出生的新西兰男性的预期寿命会高出五年，因为百分之10的男性死于战争。
而且，如果不受两次世界大战的影响，1910年代末出生的男性的预期寿命也会高出三年。
这项新的研究是一项关于生存和死亡率的国际研究。
研究还显示，出生于19世纪70年代末的男性的平均寿命为51岁，而出生于20世纪30年代的男性，平均寿命为69岁。
女性的预期寿命是75岁，以前是55岁。
新西兰统计局人口学家金邓斯坦说：“寿命的急剧变化是由于许多因素造成的，包括个人卫生、环境卫生、药品和传染病控制的改善。
19世纪70年代末出生的人有百分之23的可能不会过15岁生日，20世纪0年代出生的人有百分之15的可能，20世纪30年代出生的人有百分之7的可能，20世界60年代出生的人有百分之3的可能，90年代左右出生的人有百分之1的可能。
邓斯坦先生说：“这项研究提供了关于新西兰人活了多久的最完整的情况，并首次展现了战争死亡对人口的影响。
死亡会降临到我们所有人身上，它确实在很多层面上影响着我们。
许多人都有在战争中牺牲的家庭成员，他们可以这些与自己的经历联系起来”。
《新西兰生存史》还表明，新西兰是世界上少数几个拥有几乎完整和详细的出生、死亡和移徙资料的国家之一，这些资料可追溯到19世纪末。
这项研究是一本历史著作，记载了新西兰人口的出生、死亡和外来移徙情况。
它今后还将在与保健、人口和死亡率有关的领域使用。
它也是独一无二的，因为它跟踪人口从出生到死亡。
邓斯坦先生说：“我们认为这项研究很大程度上是新西兰其他组织乃至国际上进一步开展工作的基础”。
今天菲律宾军方称，持枪歹徒在袭击菲律宾南部一所偏远的小学后，至少75人被解救，其中大部分是小学生。
军方官员说，周四大约十五名来自马诺博部落的枪手绑架了棉兰老岛一个村庄的一些居民。
据报告，该团伙携带M-14和M-16步枪，俘虏了新马西姆小学的四名教师和校长以及许多学生。
袭击是在升旗仪式后不久进行的，当时他们正准备上课。
环境和自然资源部的两名林业人员也被扣为人质。
据当地一位警察局长说，目前正在进行释放俘虏的谈判。
我们正在努力想办法如何解救其他人，“利诺·贾林桑对路透社说。
当地警方已对涉嫌绑架者提出指控，但他们报告说，持枪歹徒似乎并不想伤害或杀害人质。
官员说，持枪歹徒似乎打算利用他们作为人盾逃跑。
菲律宾南部经常发生土匪活动，政府武装民兵监督松散，穆斯林和共产主义叛乱分子也深受其害。
上个月，一个选举车队中的57人在马京达瑙省南部遭到屠杀。马京达瑙省自那以后一直处于戒严状态。
周二，美国参议院国土安全委员会和政府事务常设调查小组委员会举行了一次听证会，主题为“信用卡职能：不公平的利率上升”。
听证会研究了在何种情况下，发卡机构可提高符合信用卡条款的持卡人的利率。
小组委员会主席卡尔·莱文在开幕词中说：“今天会议的重点是信用卡发行者，他们提高了遵守规则的持卡人的利率，这意味着那些按时付款、至少支付最低到期金额的人，有一天醒来发现他们的利率已经过高，不是因为他们迟交或者超过了信贷限额，而是因为他们的信用卡发行商决定‘重新定价’。”
出席为信用卡发行人作证的有发现金融有限公司的罗杰·霍赫希尔德、美国银行公司的布鲁斯·哈蒙兹和第一资本金融公司的瑞恩·施耐德。
90分钟的听证会主要集中在提高利率的具体案件上，据称是因为债务人的信用评分下降，而不是因为他们拖欠或以其他方式拖欠付款。
根据莱文的说法，这种做法使得几乎所有的还款都用来支付财务费用，而几乎没有一笔用于偿还本金。
他认为，这是一种不公平的做法，因为信用卡公司在告知客户加息及其原因方面存在疏忽。
美国人的信用卡债务总额估计为9000亿美元。
发行人受到压力，必须披露他们在拟定收费和利率方面的政策。
美国的“贷款真理法案”要求贷款条款必须事先明确。
从表面上看，信用卡利率波动似乎违反了这一规定。
罗杰·霍赫希尔德不同意这一观点，他认为“每一次信用卡交易都是信贷的新延伸……。
这使得仅仅根据借款人在申请【信用卡】时的信用价值来担保贷款和确定贷款价格变得困难-而且是有风险的。“。
瑞安·施耐德表示同意：“必须保留修改信用卡协议条款的能力，以适应随着时间推移带来的经济或消费者信用价值的变化”。
“试图干预这里的市场……将不可避免地导致提供的信贷减少”，布鲁斯·汉蒙兹警告说。
这三种信用卡的高管还提到，美联储正在对信用卡规则进行审查，该审查已提议在利率变化前提前45天发出通知。
批评了包括将支票邮寄给持卡人，不通知申请人办理额外的卡会降低他们的信用评分和提高他们的利率，以及用提高的利率“伏击”持卡人的做法。
小组委员会的少数党成员诺姆·科尔曼说：“每个家庭会发现自己陷入了似乎无法逃避的信用卡债务网。
他们尤其谈到，他们正背负着突如其来的利率飙升的重担”。
周日，一场猛烈的风暴引发了18英尺高的巨浪，将一艘俄罗斯油轮一分为二，并击沉了附近的两艘俄罗斯货船。
这艘油轮在通往黑海的一条海峡里泄漏了至少56万加仑的燃料，有关官员表示，清理工作可能需要数年时间。
油轮沉没在科奇海峡，该海峡连接黑海和东北部的亚速海。
据俄罗斯紧急情况部地区发言人谢尔盖·彼得罗夫称，两艘货船总共携带了约7150吨硫磺。
这艘油轮装载了近130万加仑的燃料油，被困在离海岸几英里的地方。
由于暴风雨天气，紧急救援人员无法立即收集泄漏的石油；国家环境安全监督机构的负责人奥列格米特沃尔表示，“人们非常担心漏油事件还会继续”。
工人们最终成功地开始了漏油的清理工作，这可能是一项长期的工作。
堆积在岸边像焦油一样的沙子上满载着油和海藻，而在浮油覆盖的水中，被油覆盖的鸟试图拍打它们的翅膀。
区域海岸警卫队官员阿纳托利·扬哈克说，一旦天气好转，他们将开始从油轮上抽油，然后把船拖到港口。
彼得罗夫说，两艘装载燃料的驳船和土耳其货船子雅科斯也在该地区搁浅，但没有造成进一步的环境破坏。
有10艘船在克尔奇河和科奇直道附近的黑海海域沉没或搁浅；据报道，一艘载有金属的俄罗斯货船也在乌克兰克里米亚半岛的塞瓦斯托波尔港附近沉没。
其中一艘运载硫磺的货船报称三名船员溺水，另有五名船员失踪，而运载金属的沉船则报称两名船员溺水，另一名船员失踪。
这艘油轮的13名船员全部安全获救，据报道，第二艘货轮的所有成员也都安全获救。
区域检察官马克西姆·斯捷潘年科对俄罗斯24号电视台表示，周六上午，船长们接到了暴风雨天气的警告。
他说，这艘油轮并不是为了抵御猛烈的风暴建造的，在苏联时期，油轮是为了在河流上运输石油而设计的。
国家海洋和大气局海洋服务响应和恢复办公室的化学家吉姆·法尔表示，这两艘货船的硫磺泄漏不会造成“危险局势”。俄罗斯紧急情况部驻俄罗斯南部分支机构的专家阿列克谢·朱可文支持这份声明。
法尔说，虽然在陆地上硫磺被用作杀菌剂，但在海洋环境中，它不会起到杀菌剂的作用；相反，可以将硫磺泄漏比作将沙子倒在礁石上，或者是在草床上铺一条毯子。
然而，如果不能更好地了解该区域及其洋流，就更难推测长期影响。
米特沃尔说，虽然硫磺泄漏不会对环境造成危害，但可能还会从这两艘货轮的油箱里漏出燃油，从而加剧污染。
俄罗斯、土耳其、保加利亚、罗马尼亚、格鲁吉亚和乌克兰都与黑海接壤。
在资源再利用、环保意识与创新的推动下，简·古道尔学会在台湾举办了“2007希望大游行”，环保义工、社区大学、慈善团体（约1万多人）参加了这次游行，游行从台北市兴安小学开始到科大兰大道，展示了显示五大洲现状的一些资料。
“为了回应古道尔博士的‘根与芽’理论，台湾的“根与芽计划”随着生活品质的改善和环境意识的重视而得到了长期的推广”。
据组织者介绍，这次游行最初是与台北县西直市的一些社区共同举办的。
为了拓展全球尊重环境的视野，这次游行被选在台北市，以展示物种的特殊性和差异性，这些情况应该受到普通民众的关注。
在教皇的第二次封圣仪式上，教皇本笃十六世今天任命了四位新的圣徒。
新的圣徒分别是是罗莎·韦内里尼（1656-1728）、修女西奥多·盖兰（1798-1856）、菲利波·斯马尔多（1848-1923）和主教拉斐尔·吉萨·瓦伦西亚（1878-1938）。
罗莎·韦内里尼帮助建立了意大利第一所女子公立学校。
母亲西奥多·盖琳在1840年从法国移民到印第安纳州后，开创了印第安纳州的学校和宗教机构。
她创办的其中一所学校是一所女子学院，现在仍在泰勒豪特以西几英里的地方。
它现在叫圣玛丽-伍兹学院，是美国最古老的天主教女子文理学院。
意大利牧师菲利波·斯马尔多为聋哑人建立了一个修女学校。
主教拉斐尔·吉萨·瓦伦西亚在墨西哥反教士革命期间伪装自己去照顾伤员。
昨天，举行第12届国际王牌铁人三项赛的卢森堡韦斯万帕奇山丘成为比利时举行全国奥林匹克距离锦标赛（游泳1.5公里、自行车40公里、跑步10公里）的场地。
比利时锦标赛原定于在比利时的维尔沃德举行，但由于水中沙门氏菌的浓度太高，比利时人搬到了卢森堡举行比赛。
星期六，这里为儿童和残疾人举办了一项活动，同时举行了10公里赛跑活动。
周日，青少年和晋级比赛的运动员开始比赛，随后是15：00的精英运动员比赛。
尽管下午大部分时间乌云笼罩在韦斯万帕奇上空，但只有在自行车比赛过程中有一场短暂的阵雨。
在男子比赛中，彼得·克罗斯（比利时，阿垂科球队）和德克·博克尔（卢森堡，凯尔特人迪耶科瑞克球队）一起开始了最后10公里的比赛，但博克尔比克罗斯快了23秒，延续了他去年的胜利。
去年的冠军是来自比利时的斯泰恩·戈里斯（LTTL球队），此次他名列第三，紧随其后的是来自荷兰的巴斯·迪埃德伦。
在女子比赛中，获得前两名的运动员与去年一样；来自卢森堡的伊丽莎白·“莉兹”·梅在整个比赛中努力保持在追逐团体的前面，并在杰西卡·梅恩之前到达获得了第一名。
梅翁获得了比利时1/4铁人三项冠军的称号，此外还赢得了短跑铁人三项和长距离锦标赛的冠军。
墨西哥外交部长德贝斯表示，他有信心成为下一任美洲国家组织秘书长，并将在4个月内就任。
他声称在美洲国家组织34个成员国中已获得了所需的18票中有17票。
这个职位机会是在前任秘书长米格尔·安赫尔·罗德里格斯任职仅24天后获得的，之后他返回了哥斯达黎加接受腐败指控。
其他候选人有萨尔瓦多前总统弗朗西斯科·弗洛雷斯、危地马拉总统里戈贝塔·门丘和智利内政部长何塞·米格尔·因苏尔萨。
与此同时，弗朗西斯科·弗洛雷斯正在多米尼加共和国展开对加勒比国家的访问，为自己争取候选支持。
萨尔瓦多副外交部长玛格丽塔·埃斯科瓦尔与他同行，这清楚地表明，萨尔瓦多重视让他们的候选人赢得这一职位。
一起针对法国山达基教会的诈骗案已经确定了审判日期。
第一次听证会的日期定在2009年5月25日。
如果教会被判有罪，那么山达基将被裁定为非法教会，并将禁止该教会在法国运作。
检察官声称，该教会从事非法活动，企图出售其所谓的自助药材。
教会还面临非法经营药房、非法使用处方药治疗个人的指控。
这些指控来自一名未透露姓名的妇女，她于1998年购买了价值近140,000法郎（30,000美元）的山达基自助药材，据称其中包括处方药。
几个月过去了，那个女人说她觉得自己被骗了。
在对其他未透露姓名的个人提出的几起投诉进行调查后，法官让-克里斯托夫·胡林下令对教堂的“名人中心”和七名管理人员进行审判，罪名是欺诈和“非法执业药剂师”。
2008年9月8日，在审判的命令下达后，教会发表了一份声明，称他们感觉受到法国司法系统的“侮辱”。
“对山达基教名人中心保留的特殊待遇引发了司法系统的平等和无罪推定的问题”，该教会在一份新闻声明中说。
这已经不是该教会第一次在法国被指控犯有欺诈罪了。
他们还多次被判有罪，包括教会创始人罗恩·哈伯德，他在1978年被判犯有诈骗罪。
1997年，教会在里昂被判犯有欺诈罪、1999年是在马赛。
1978年获得定罪的包括哈伯德和他当时的妻子玛丽·苏，他们现在都去世了，还有另外两个山达基教徒。
1978年的定罪包括哈伯德和四名山达基教徒，他们是在法国当局对教会进行了七年的调查之后被定罪的。
法院裁定，哈伯德和其他人利用山达基，欺骗性地声称它可以治疗人们的疾病，以此“增加教会的财政收入”，裁决命令哈伯德和山达基教徒教服刑四年。
然而，哈伯德和四个山达基教徒逃离了法国，再也没有回来，也从未服过刑。
医生们担心，在美国传播的一种传染性超级细菌将在加拿大“出现”。
据报道，这种细菌在美国各地的日托中心和更衣室中突然出现。
通常情况下，老年或重病患者会患上这种疾病。
美国疾病控制中心估计，每年有200多万美国居民受到感染。
周二，《加拿大医学协会杂志》（CMAJ）的一篇文章说，耐甲氧西林金黄色葡萄球菌（MRSA）“正以惊人的速度传播”。
这种细菌可以引起疔疮、丘疹或在极端的情况下，患上噬肉菌病，甚至更严重。
卡尔加里大学的医学教授、传染病专家约翰·康利博士写道：“这种耐药细菌是一个有着新毒牙的老敌人：一种结合了毒性、抵抗力和传播能力的病菌”。
不列颠哥伦比亚省、艾伯塔省、萨斯喀彻温省、马尼托巴省和安大略省，这些省已经在医院收住了感染了耐甲氧西林金黄色葡萄球菌的人（MRSA）。
一名30岁的阿尔伯塔省卡尔加里男子去年死于由感染造成的肺脓肿，在多伦多安大略省也有一名三个月大的幼儿死亡。
去年夏天，多伦多蓝鸟队的外野手亚历克斯·里奥斯腿部感染了金黄色酿脓葡萄球菌。
投手泰·陶本海姆的脚上也发生了类似的感染。
医生们目前正在调查一些卡尔加里居民，这些居民可能是加拿大首次在医院环境之外报告的MRSA。
过去三个月，安哥拉的霍乱疫情已造成1200多人死亡。
联合国世界卫生组织（WHO）说，大约35,000人患病，其中一半患者是在首都罗安达，那里的第一例病例是在2月份发现的。
联合国说，这一流行病是安哥拉近20年来最严重的霍乱疫情，在过去24小时内报告了546例新病例和31例死亡。
医疗慈善机构曼格拉、无国界医生组织和世界卫生组织表示，这是该国有记录以来最严重的疫情。
无国界医生组织发言人理查德·韦尔曼说：“安哥拉正面临有史以来最严重的疫情爆发，目前安哥拉的情况仍然非常糟糕”。
“令人非常担忧的是，目前全国的官方死亡人数超过了1200人，这个数字很可能被低估了。
很多人会在家里死去。他们没办法来我们的任何一个治疗中心”。
霍乱是一种急性肠道疾病，因摄入受霍乱弧菌污染的食物或水而引起，可引起大量无痛的水样腹泻，如果不及时给予补水治疗，可迅速导致严重脱水甚至死亡。
寻求解决伊朗核危机的外交部长们将于今天下午5点在伦敦举行会议。
派遣外交部长的国家是英国、美国、中国、法国、德国和俄罗斯。
除德国外，参与国在联合国安理会都拥有否决权。
联合国安理会也可能在下周举行会议，讨论关于对伊朗采取进一步行动的问题，此前他们未能说服伊朗冻结其铀浓缩计划。
许多西方国家政府怀疑伊朗正在追求核武器能力。
伊朗坚持认为，浓缩铀只用于发电。
伊朗首席核谈判代表阿里·拉里贾尼和欧盟外交政策负责人哈维尔·索拉纳就伊朗核项目进行了四轮谈判，但都未能取得突破。
索拉纳的代表克里斯蒂娜·加拉赫强调，目前的外交努力与2004-05年的一项欧洲倡议不同，后者最终失败了。
“2004年11月的提议只有一页半长，只有欧洲人的签名，而2006年6月的提议得到了整个安全理事会和德国的签署”，她说。
在萨拉热窝举行的一场和平抗议活动已经持续数周。这次活动的导火索是Sarajevo X在线留言板上的一个帖子。
有一个网名叫做Stolac92的用户，在其标题为“爱国主义”的帖子中表示了对当今波斯尼亚的不满。他于12月22日写道：“我心痛。
但是，最令人伤心的是，我们在容忍、宽恕，而不是就此采取某种行动”。
在获得其他论坛成员的支持以后，该用户建议，每天下午5点钟开始在议会大厦前集会。
抗议活动就在那个周末开始，并一直持续到现在。出席人数从数人到数十人不等。
论坛成员决定，他们不支持任何具体政党，不组成政治民族实体，而是为波斯尼亚和黑塞哥维那工作，支持对全体公民一视同仁并惩罚罪犯的政策。
他们决定在手掌上画波斯尼亚地图，以此作为运动的象征符号，并以Dosta（够了）为口号。
战争结束后，波斯尼亚和黑塞哥维纳那被分解成两个民族实体，即塞尔维亚共和国和波斯尼亚与克罗地亚联邦。
经济发展缓慢，并形成了民族差异。
自从英国国家协会足球队的前经理鲍比·罗布森爵士于星期五去世以后，人们一直在不断地向他表示敬意。
周末，在全国各地的足球赛上均对其表示了默哀，纽卡斯尔联队和伊普斯维奇足球俱乐部的球迷们为其制作了临时圣坛。这两家俱乐部与他的关系最密切。
今天，罗布森的遗孀在纽卡斯尔参拜了由50,000多名球迷制作的圣坛，她被感动得落泪。
她继而向球迷们的慷慨与爱心表示感谢。自星期五以来，球迷们已经为鲍比·罗布森爵士基金会筹集了超过2,000,000英镑。该基金会是她亡夫创办的癌症慈善机构。
在伊普斯维奇镇，球迷们希望以这位前经理的名字命名波特曼路上的一个看台。
尽管鲍比·罗布森未能为国家队赢得重大奖杯，但他仍然是最成功，并最受爱戴的英格兰足球俱乐部经理之一。
在1990年世界杯上，他的队伍不光彩地输给了西德队一个点球，从而未能进入决赛。
在伊普斯维奇镇队经历了长达13年的魔咒之后，选中了罗布森来担任英格兰队经理，从而使得该队两次夺得联赛亚军，并赢得了足协杯和欧洲联盟杯。
1990年世界杯赛后，足协决定不与其续约，此后罗布森又在PSV埃因霍温俱乐部、波尔图足球俱乐部和巴塞罗那足球俱乐部继续创造辉煌。
他在俱乐部经理任上所获得的成功，要归功于他那伟大的战术头脑和激励球员发挥最大潜能的能力，同样还要归功于他对球员的尊重和慷慨。
罗布森将由于他的幽默、正直和对球赛的热爱而被人们铭记。自从孩童时代参观纽卡斯尔队开始，他就爱上了这只队伍，后来又担任了该队的经理。
在与癌症进行了长期斗争以后，他于76岁去世。身后留下了54岁的妻子埃尔西和儿子安德鲁、保尔和马克。
在缅甸的一辆公共汽车上发生炸弹爆炸，导致一名55岁老妇死亡，另有一名男子受伤。
爆炸发生于当地时间昨日上午8：50（世界时02：20）。当时这辆汽车正驶往仰光。但是该国媒体直到今天才发布了有关这次袭击的消息。
根据缅甸政府日报《缅甸新光》的报道，只知道亡者的名字叫“坎”。
该文章说，伤者是46岁的帕帕，伤在腹部。
这辆公交车从皎支发车时，车上有35名乘客，爆炸地接近代库，距目的地85英里。
爆炸被归咎于叛乱分子，但尚不清楚哪个组织应该为此负责。
执政的军政府可能会遭到多个反对其统治的极端群体的攻击。
英国高等法院的一名法官裁定，“品客”不是马铃薯小吃，所以不得对之征收百分之17.5的增值税。
法官尼科拉斯·沃伦驳回了增值税（VAT）法庭关于征收百分之17.5增值税的决定。该决定亦适用于其他马铃薯产品。
“品客”拥有者P&G公司在5月的裁决过程中声称，“品客”无论从触觉、视觉还是味觉角度来判断，都不是薯片。
法官沃伦裁定，由于“品客”只含有百分之42的马铃薯成分，应该对它免征增值税。
乌克兰篮球运动员亚历山大·贝洛斯特尼去世，享年51岁。
贝洛斯特尼是苏联篮球队主力球员，欧洲和奥运会奖牌得主。
他在1979年、1981年和1985年获得欧洲锦标赛金牌，在1982年国际篮联世锦赛上获得金牌。
1994年退役以后，他在德国经营自己的餐馆，那是他于1991年买下的。
在宣布他的死讯后，乌克兰篮球协会发表声明说：“我们愿代表所有的球迷，向逝者的家人和朋友表示深切哀悼。
对于亚历山大·贝洛斯特尼的美好记忆将在我们心中永存”。
乔·吉布斯车队赛车手丹尼·哈姆林星期天在美国德克萨斯州沃斯堡的德克萨斯赛车道上赢得了2010年纳斯卡全美房车大赛AAA德克萨斯500系列赛冠军。他在排位赛中排名第30位。
这是他在本赛季获得的第8个冠军，也是他在德克萨斯赛车道上获得的第2个冠军。
在14名不同车手参赛的全程中，出现了9次暂停，领先地位交换了35次。
在最后一次重启的时候，麦特·坎塞斯追上并超越了哈姆林。
后来，在同一圈，坎塞斯撞墙，哈姆林重新领先，以第2名结束比赛。
乔伊·洛加诺在比赛最后几圈中追到了第4名的位置，他在开赛时排位第20名。
洛许芬威车队的格雷格·比夫勒夺得第5名。在比赛中，他曾在223圈中均处于领先地位。
凯文·哈维克紧随比夫勒获得第6名，而克林特·博伊尔只能获得第7名。
哈姆林以6,325分，领先约翰逊33分的成绩成为车手冠军领跑者。
在制造商冠军榜上处于领先地位的是雪弗莱，它领先丰田249.40分，领先福特91分。本赛季还剩下2场比赛。
在展望下周的比赛时，哈姆林说，“说老实话，我必须在凤凰城竭尽全力，就当落后33分的是我自己”。
在前往霍姆斯泰德赛道的路上差距不大，因为任何事都可能发生。
所以对于我来说，凤凰城赛道是个决定名次进退的赛道，我必须在训练的日子里集中注意力取得我需要的信息，告诉【队长】麦克【福特】我需要什么信息，我能够做的就是百分之百集中注意力。
但是，就像我说过的，我不会因为领先就采取保守的策略。
我要在去往霍姆斯泰德赛道之前扩大那个优势。
周六，在法兰克福商业银行竞技场的阴影中，英国队以1-0击败巴拉圭队。
在阳光和气温高达30摄氏度的酷热中，比赛变成了一场体力对抗，裁判员不断鸣哨，并出示了3张红黄牌。
英国队在大卫·贝克汉姆开出任意球后仅3分钟就完美地开局。
球从球场的左侧飞来，擦着巴拉圭队长卡洛斯·加马拉的头皮冲进球网。
双方看起来都很紧张，没有任何一方能够控制住中场。
传球经常不到位，而且双方的进攻均疲软无力。
比赛开始6分钟，巴拉圭的一号守门员贾斯脱·维拉受伤下场。
缺阵的韦恩鲁尼，可以说是他们球队中最有技术的球员，他最近的伤病虽然已经痊愈，但仍不能上场比赛，结果吵吵闹闹的英国球迷除了歌唱胜利以外，其他没什么可唱的。
英国队的瑞典经理斯文·格兰·埃里克森这一方拥有更多的手段，但是未能在开场得分的基础上再有斩获。
而在巴拉圭这一方，他们也未能利用英国队的多次防守失误而扳平比分。
英国队的下一个对手是特立尼达多巴哥，巴拉圭则将与英国经理的家乡瑞典队相遇。
在英格兰约克郡的科普曼索普附近，“维珍铁路公司”的一列高速火车与一辆汽车相撞，导致汽车司机死亡。
事故发生的时间大约是格林威治时间20：55，当时正以接近100英里时速行驶的220/221次列车撞上了停在轨道上的这辆汽车。
列车有一部分出轨，但是没有倾倒，在轨道上继续行驶了一段后停了下来。
据信，汽车司机当即死亡。
北约克郡警方说，那辆汽车此前驶离了道路，冲出栅栏，最后停在了轨道上。
这趟列车是14：25从普利茅斯驶往爱丁堡韦弗利站的“维珍航行者”越野列车。时速可达125英里，但是在接近约克郡的时候降低了速度。
约克郡和利兹之间的线路被关闭了数个小时，导致其他列车被延误。
“维珍铁路公司”发言人亚瑟·莱瑟利告诉记者说，“英国铁路网公司”希望到星期二早上能够使那一段轨道上4条线路中的3条恢复运行。
今天早些时候，索马里首都摩加迪沙一家酒店发生致命爆炸，至少15人死亡，包括3名索马里内阁部长。
这次爆炸所针对的目标是有多名政府官员出席的大学毕业典礼。
沙摩酒店当时正在举办贝纳迪尔大学的毕业典礼。
目击者报告说，一名自杀炸弹携带者男扮女装，身着罩袍和面纱，因而得以进入会场。
袭击者将炸药用带子捆绑在身上，安检搜身的时候未能查出来。
密迪安医院院长，阿里·优素福表示：“今天医院接收了40名被弹片击伤的人员，其中包括学生和医生”。
在场的前伊斯兰法庭联盟的成员们认出了炸弹携带者，其头部和面部已经完全被削掉。他是“青年”组织的成员。据信，这一极端保守主义的伊斯兰教团体与基地组织有关系。
索马里卫生部长卡玛尔·亚丁·阿里、教育部长阿赫迈德·阿卜杜拉希·瓦阿伊尔和高教部长易卜拉辛·哈桑·埃多在这次酒店袭击中遇难。
索马里总统信息主管阿卜杜卡迪尔·默罕默德·奥斯曼对事件发表了评论。
爆炸在酒店内剧烈震动，造成三名部长死亡，另一人受伤。
当反叛的伊斯兰法庭联盟于2006年掌权时，埃多曾担任外交部长。
据报道，索马里体育部长伤势严重，也在医院接受治疗。
参加典礼的一名学生穆罕默德·马哈茂德说，他亲眼看见卫生部长的遗体躺在地上，还有其他政府官员的尸体。
他们在如此恐怖的环境里学习，今天，他们还没有来得及从教育中获益就死去了。
另外，发现有2名记者也死于这次爆炸。一位是沙贝尔电台的记者，另一位是阿拉伯电视台的摄影师。
索马里国家记者联盟发表声明对袭击进行谴责，并为同事的死亡而表示愤慨。
对于记者来说，索马里是世界上最危险的工作地点之一。
自从2009年初以来，已经有8名记者在索马里被害。
政府官员经常选择沙摩酒店来举办活动，它在一段时间内还曾经是非常受外国记者欢迎的住宿地点。
最近被释放的加拿大记者阿曼达·林浩特和澳大利亚摄影记者尼杰尔·布伦南在去年被捕之前均住在该酒店。
酒店安保人员说，典礼开始之前，他们被撵出房间，因为政府安全官员要独自管理这次活动。
这几位政府官员当时正在出席当地贝纳迪尔大学43名学生的毕业典礼。
预期因爆炸致死的官员名单还会继续增加，因为有些报道表明，已发现的死亡人数已经超过60人。
这次袭击是“青年”组织制造的一连串事件中的最近一次，其手法与伊斯兰恐怖主义团体在世界其他地区常用的反叛战术有关。
直到最近，自杀炸弹在索马里还是非常罕见的。
9月，“青年”组织声称其为针对在索马里举行的政府官员与非盟维和使团（AMISOM）会议而发动的一次大胆袭击负责。那次袭击导致17名维和人员死亡，其中包括布隆迪最高司令官。
2辆载有炸药的汽车被允许进入AMISOM基地并随后被引爆。
叛军集团在前伊斯兰叛军头目谢利夫酋长和阿赫迈德酋长的带领下，与西方支持下的传统联邦政府作战，争夺对这个饱受战乱之国的控制权。
叛军集团控制了大部分索马里南部和中部地区，还有摩加迪沙的一大部分地区。
政府得到由乌干达和布隆迪军队组成的常驻维和部队的支持。
AMISON军队被授权保护城市重要地点的安全，比如机场、海港和总统府。
理查德·布兰森爵士是一名英国成功企业家，他更为世人所知的身份是维珍品牌创始人。他建议下一届英国财政大臣要挽救MG罗孚集团，今年春季倒闭前该集团一直是英格兰最大的独立汽车制造商，此外还要扶持快速上升的石油需求。
他要求英国政府为这家破产的汽车制造商提供补贴，以便让其成为欧洲第一家混合动力汽车生产厂家。
一位急于获取驾照的7岁田纳西男孩决定开着父母的皮卡车来一次兜风，结果接受了一次早期教育。
这位未透露姓名的男孩系上了安全带，甚至还知道在需要的时候应使用转向灯。
追捕这名男孩的警察最初认为他们正在追捕一位醉酒的司机。
警官乔希·拉法莱特说：“他不能保持在自己的车道里行驶”。
但是，当卡车在一座房子前停下来以后，警察发现方向盘后面坐着的是个男孩，二年级，勉强有4英尺高。
拉法莱特说：“他太矮了，必须紧贴着方向盘坐”。
“当需要刹车时，他就得用左脚支撑全身，用右脚去使劲踩刹车”。
当男孩终于将车子停在了自家房前以后，警察上前问话。拉法莱特说：“他说，他开车的原因是想得到自己的驾照”。
事件的目击者苏珊·丹尼尔说：“大概有5辆市警车、3辆县警车和1辆州警车”都在追这辆皮卡。
丹尼尔说：“非常惊讶，因为我们看到他在转弯的时候打了转向灯，而且他还系着安全带”。
“然后发现那竟然是个孩子，我真是很震惊”。
男孩被指控为无照驾驶、躲避警察和逃离事故现场。
预期他将于下周在少年法院出庭。
据意大利报纸《共和报》和《晚邮报》的报道，美军可能事先未接到关于营救被绑架意大利记者朱利亚娜·斯格雷纳的行动通知。在这次行动中，情报特工尼科拉·卡利帕里被美军射杀。
意大利政府对这一说法表示异议说，美国完全知道3月4日的这次行动。
《共和报》报道说，美军知道意大利特工尼科拉·卡利帕里的存在，但是不了解其任务细节。
通过在《共和报》上发表言论的方式，马里奥·马里奥里将军在联军到达的时候为参与巴格达行动的人们争取了一枚特别奖章。
然而，作为联军驻伊拉克的副司令官，马里奥里说，他不了解卡利帕里在伊拉克的目的，所以他无法将意大利任务的详细情况通报给联军地面部队。
根据《共和报》的报道，马里奥里说，在射击开始前，他“与美国情报官没有联络”。
中华人民共和国与东盟签订了建立世界最大自由贸易区的协议。
日本、韩国、新西兰、印度和澳大利亚均正在考虑加入。
东盟成员国包括缅甸、老挝、泰国、柬埔寨、越南、菲律宾、马来西亚、文莱文莱达鲁萨兰国、新加坡和印度尼西亚。
在过去4年里，中国成为主要的石油与商品进口国，也是主要的成品出口国。
中国还与中东和非洲的石油供应国加强了关系。
这一条约取消了贸易限制，并撤除了许多进出口商品的关税。
它还允许中国继续根据自己的利益来操作其货币价值。
目前，人民币的价值被低估，结果对外国进口商来说，中国产品的价格被人为拉低了。
在协议中，东盟表明其创建统一经济体的意图，暗指像欧盟那样的统一政体。
这一协议将确立中国作为南亚地区经济中心所扮演的角色，同时也强化了中国与该地区其他国家之间的联系，缓解了他们对日益强大的超级大国所持的怀疑态度。
日本总理大臣小泉纯一郎和韩国总统卢武铉分别与东盟10国签订了协定，同意于明年年初开始谈判。
澳大利亚和新西兰期待在星期二的讨论结束以前与东盟签订类似的协议，而东盟却因为澳大利亚总理约翰·霍华德拒绝签署互不侵犯条约而继续对之保持警惕。
霍华德对这些担忧进行了淡化处理，但是他又表示自己保留对外国领土上的恐怖主义者采取先发制人行动的权利，如果他们威胁到澳大利亚的话。
巴基斯坦官员说，在全国各地发生了5次针对政府驻地的袭击行动，至少导致40人死亡。
最近的一次袭击发生在星期四傍晚，攻击目标是白沙瓦市的一个政府住宅区。
官员们说，他们怀疑塔利班激进分子应对这些袭击负责。
当局表示，东部城市拉合尔的局势已经得到控制，此前曾发生过针对联邦调查局（FIA）和2座警察训练中心的多次独立袭击。
上午10点钟左右，持枪歹徒们至少身着一件自杀背心冲进了FIA大楼。
FIA是负责调查与恐怖主义和移民相关事宜的机构。
去年年初，这座大楼曾经遭到自杀式卡车炸弹的攻击，导致20余人死亡。
该省内务部长纳迪姆·哈桑·阿西夫·庞贾布说：“据报道，有4人攻击了FIA大楼。据最初报告，其中2人被击毙”。
在针对FIA的袭击开始不久，持枪歹徒又将目标转向拉合尔郊外的2座警察训练中心。
在马纳瓦郊区，歹徒们将目标对准了年初曾遭到激进分子袭击的一个中心。
在贝迪安发生的另一次事件中，袭击者身穿自杀背心翻墙进入精锐部队训练中心。
安全部花费了数小时的时间才控制了全部场地。
在一座距西北部城市白沙瓦大约一小时车程的驻防城市中的一个警察局遭到汽车炸弹袭击之后几个小时内，又在巴基斯坦东部发生了这些袭击事件。
巴基斯坦内务部长拉赫曼·马利克对当地媒体表示，情报机构曾经预料到有可能对该国安全驻地进行袭击，当局将保持高度警惕。
他认为，最近发生的暴力行动表明，激进分子想把战线从巴基斯坦战乱的西北部推进到旁遮普省。
星期六，与旁遮普和南瓦济里斯坦部落区有联系的激进分子袭击了位于拉瓦尔品第的巴基斯坦陆军司令部。
巴基斯坦情报官员认为，这些攻击行动是针对军方向南瓦济里斯坦发动袭击而做出的回应。
预期军方将对接壤阿富汗的边境地区的塔利班激进分子发动一场全面进攻。
在圣露西亚格罗斯伊雷特的博塞茹尔体育场举行的世界杯C组最后一场比赛中，英格兰队以7次击中三柱门（还剩60个球）的成绩击败肯尼亚队。
英格兰将进入超级8强阶段。
因为下雨，比赛推迟了大约2个小时，因此变成了一场43分结束的比赛。
根据昨天发布的统计数字，自从2010年初以来，采用安卓操作系统的智能手机销售量已经增加了3倍。
GfK集团的市场分析家说：“在2010年4月和6月期间，在英国按合同售出的手机中，几乎每8部中就有1部是采用安卓系统的，而相比之下，在1月和3月期间，平均每33部中才有1部”。
上周，三星加强了最新版安卓系统Galaxy S手机的营销活动。
其他安卓系统手机包括Sony Ericsson X10和HTC Desire等。
GfK集团的市场分析家梅根·波尔多克告诉《卫报》说：“这些数字表明，现在有越来越多的消费者在指名要求购买安卓手机”。
星期三，一位重度肥胖的俄亥俄男子去世。几天前发现他在家中失去知觉。
该男子已经在椅子上坐了2年。当2名室友发现他的时候，他的身体已经与椅子融为一体。其中1名室友是他的女友。
根据来到其贝莱尔住房现场的官方人士的说法，他们看到该男子坐在自己的尿液和粪便当中，身上爬满蛆虫。
执法官员们说，该男子的皮肤已经与躺椅的面料粘合在一起。其中一名执法官在给家里回话后，不得不把他的制服扔掉。
为了能将该男子送往医院，警官们不得不在墙上凿了一个洞。
这位名叫理查德·休斯的43岁男子在被送到西弗吉尼亚的惠灵医院后，随即去世。
这所住宅的房东说，休斯的体重达到348磅（157公斤）。自从膝部开始疼痛以后，他就一直坐在椅子上，拒绝站起来。
休斯的女友告诉警察说，她不得不喂他吃饭，因为他无法移动。
市政官员吉姆·蔡斯将该男子住过的这间屋子描述为“非常肮脏，非常糟糕”。他说：“很难相信有人能在那样的条件下生活”。
东帝汶总理今天说，科威特可能为东帝汶提供大量的公共工程资助，投资价值达到5亿至6亿美元。
何塞·拉莫斯·霍塔今天前往科威特进行正式访问。
东帝汶总理何塞·霍塔说：“我想立刻与科威特发展基金会展开谈判，以便推动东帝汶的道路、桥梁、海港和飞机场等重大项目建设”。
“对于如此大规模的工程项目来说，需要几年的建设时间，要花费大约5亿至6亿美元，或许更多的资金。
我们正在等待一家印度公司的初步研究结果，由科威特出资”，拉莫斯·霍塔又说道。
在东帝汶代表团的成员中，包括公共工程部长奥蒂特·维克多和能源与矿产资源部长何塞·特谢拉。
这次访问是科威特总理纳赛尔·艾尔·默罕默德·艾尔·阿赫迈德·艾尔·萨巴赫发出的邀请函中的一个组成部分，包括与埃米尔萨巴赫·艾尔·阿赫迈德·艾尔·贾巴尔·艾尔·萨巴赫、王储纳瓦夫·艾尔·阿赫迈德·艾尔·贾巴尔·艾尔·萨巴赫、外交部长默罕默德·萨巴赫·艾尔·萨勒姆·艾尔·萨巴赫和科威特发展基金会代表们的会晤。
这是2年来拉莫斯·霍塔对科威特的第2次访问。这位东帝汶总理与该国多位王室成员和政府官员保持着良好关系。
今天，在澳大利亚农村，一个由19人组成的团队被农作物撒药飞机喷洒了一身农药。该团队成员中包括当地的土著居民和道路交通管理局（RTA）工作人员。
他们当时正在一条计划中的高速旁路线路上行走，寻找可能对土著居民有意义的遗址。
这条高速旁路将成为位于新南威尔士州西南部库拉克镇附近的休姆高速路的一个组成部分。
警方尚未排除这种可能性，即这次喷洒是蓄意而为。
她说：“我们不知道他们是否知道有人在那儿，所以呼吁任何目击者或了解当地低空撒药飞机情况的人员与警方联系”。
（截至本文成稿之时）通过网络传播的消息并没有详细说明喷洒的结果。
据ABC在线新闻报道，该飞机驾驶员可能会面临指控。
在乌克兰顿涅茨克市，一座煤矿发生爆炸，至少80人遇难，20人失踪。
根据当地新闻界和应急状态部发布的报告，有360名矿工安全返回地面；另有28人正在住院治疗，其中有些人被严重烧伤。
扎西亚德克煤矿有将近1,000米深。在下午3时11分爆炸发生的时候，有457人正在矿洞里工作。
初步报告显示，这次爆炸是由混合在矿洞空气中的甲烷引起的。
下午，有超过30支救援队伍在现场工作。他们头戴安全帽，背着氧气瓶，准备进入矿洞。
遇难者的家属聚集在矿洞口，等待亲人的消息。
乌克兰总理维克托·亚努科维奇与现场进行了通话；该国总统维克托·尤先科将于星期一前往该地区视察。
这位乌克兰国家元首宣布：“我与乌克兰全国人民共同感到悲痛”。
他还批评政府说，采矿业成了“努力不够”的受害者。
设施陈旧，建设质量差，乌克兰过去一直受到各种矿难的危害。
根据工会的估计，在2006年至2007年之间，有将近250名矿工死于矿难。
互联网搜索王“谷歌”正准备提供免费VoIP服务，这是一种能够在互联网上实现电话交谈的技术。
现有技术将以“谷歌”的名义上市。它是一种可能引起重大变化的东西。
消息来源显示，“谷歌”可能首先为英国用户推出这一电话服务。但是提供该项服务的具体日期和详细计划尚不明确。
“谷歌”是一个以加利福尼亚为基地的搜索引擎，其任务“是要组织全世界的信息，使其为全球共享共用”。
作为网上最大的搜索引擎，“谷歌”每天通过其提供的各种服务接收到2亿条查询请求。
在南非开普敦纽兰兹板球场进行的“2007年二十20板球世锦赛”B组比赛中，津巴布韦队以5次击中门柱的成绩击败澳大利亚队。
虽然是50回合赛的世界冠军，澳大利亚队仍然非常艰难地对抗津巴布韦队高超的投球和接球技术。
艾尔顿·奇岗布拉得分3-20，加里·布兰特得分2-19。20回合结束以后，澳大利亚队9次击中门柱，止步于138分。
布拉德·霍奇是澳大利亚队得分最多的击球手，连得35分不死打击，而安德鲁·西蒙兹则在夺得33分后出局。
津巴布韦队击球手开局顺利，但是乌西·西班达击出的球被对方接住，按规则23形成死球。同样情况的还有加斯提斯·奇巴巴、塔腾达·泰布和斯图尔特·玛茨肯耶里，津巴布韦队得分70-4。
一场暴雨导致击球局中断，但是之后又恢复了比赛。布兰达·泰勒连续60分不死打击，津巴布韦达到了目标，从而以剩余1球的成绩结束了紧张的比赛。
德克萨斯一家法庭的陪审团裁决，药物制造商默克集团应该对因使用“万络”止痛药而导致一人死亡的事故负责。
案件的原告，罗伯特·厄恩斯特的遗孀，成功获赔2.534亿美元。罗伯特·厄恩斯特于2001年因服用“万络”而死于心律不齐和动脉阻塞。
一项研究结果发现，如果服用“万络”超过1.5年，则心脏病发作或中风的风险可能加倍。此后该药品便于2004年下架。
然而，美国政府机构食品及药物管理局于今年2月决定允许该药物重新上架。
在这一裁决被宣布后仅仅几分钟的时间内，默克集团的股价下跌了百分之10，几小时后又继续下跌。
在全美各地，另有超过4,200件与“万络”相关的法律诉讼有待审理。
摩尔多瓦葡萄酒生产商在“2008年布鲁塞尔国际葡萄酒大赛”上获得3枚银奖。这是第3届年度国际烈性酒精饮料品评大赛。
此前，这项赛事曾于2007年在葡萄牙和马斯特里赫特举办，明年将在西班牙举办。
获得奖牌的葡萄酒品牌如下：阿克莱斯葡萄酒控股公司生产的Amaro de la Valea Perjei 2003、灰比诺、艾格特、萨维尼翁白葡萄酒2005和黑比诺2005。后2个品牌都是私藏系列。
在去年2007年荷兰举办的第14届比赛上，摩尔多瓦葡萄酒夺得3枚金牌和3枚银牌。
英国下院议员在下院环境审计委员会上警告说，如果不尽快扩大发电能力，英国就可能面临大范围停电的风险。
在政府的能源审查计划中，将优先发展清洁和可再生发电手段，包括恢复核电生产。
但是该委员会警告说，预期至少在2017年以前，新型核电站不可能上线，而且建议中的电网也不可能在2030年以前达到最大容量。
同时，几乎四分之一的英国现有发电能力均计划于2016年停产，因而形成了一个缺口。该委员会称之为“代差”。而这一缺口不可能仅依靠核电予以弥补。
委员会主席，保守党议员蒂姆·约说：“如果想让电灯继续亮下去，就需要在新型发电能力和能源效率方面投入巨额资金”。
该委员会指出，为了弥补预测中的缺口，需要一个新型燃气发电站的“广泛”建设计划。
该委员会的声明得到了环保主义者和某些能源行业的支持。
“地球之友”对该委员会致力于提高能源效率和支持减排的建议表示谨慎的赞赏。
苏格兰可再生能源组织首席执行官麦夫·史密斯对英国广播公司说：“……大家都知道，可再生能源是接下来的一件大事，我们应该继续干下去”。
下萨克森州德国税务局正在促使12,000座台式计算机移植SuSE Linux操作系统，该系统以KDE作为其桌面环境。
该系统系从Sun's Solaris x86第8版移植过来，该组织自2002年以来一直在使用后者。
根据德国的KDE社区总裁兼basysKom总经理伊娃·布鲁切西芙提供的信息，移植过程正处于“高峰阶段”，每天要移植300个系统。
针对东南亚“伊斯兰祈祷团”首领玛斯·赛拉马特·本·卡斯塔里星期三从拘留中心逃脱事件，国际刑警组织发布了“橙色通报”。
新加坡内政部长黄根成对议会说，导致玛斯·赛拉马特逃脱的原因是“保安失误”。
当地时间下午4时刚过，在等待会见家人的时候，玛斯·赛拉马特利用获准去卫生间的机会，从内安部的惠特利路拘留所逃脱。
他的逃脱导致黄先生对事件表示道歉并开始在全岛范围搜捕赛拉马特。
国际刑警组织警务执行主任让·米歇尔·卢布廷说：“就搜捕逃犯而言，最初的几个小时是关键。”
“新加坡当局已经采取了一切必要措施。
这个国家不大，所以很容易越境逃离”。
今年47岁的赛拉马特此前是一位公共汽车机械师，有5个孩子。他曾被指控策划劫持一架飞机并在新加坡国际机场将其坠毁。
卢布廷说，他是“一个可能会对别人造成身体伤害的人，也是一个策划未来爆炸事件的潜在危险人物”。
玛斯·赛拉马特·本·卡斯塔里是在印尼出生并有印尼血统的新加坡公民，身高158cm（大约5英尺1／4英寸），行走时左腿瘸拐。
在“橙色通报”发布以后，玛斯·赛拉马特的照片和指纹被发往国际刑警组织的186个成员国。
在用户将其标记为快速删除以前，请不要删除这个页面！
这是为了向与《英语维基百科》实施基金会合作的各类人士演示如何使用英语维基新闻的“标记修订”功能而制作的。
2005年3月27日，星期三，纽约市地铁的9号列车将进行最后一次运行，从而结束137街城市学院以北IRT百老汇第7大道线路的高峰时间越站停车服务。
在高峰时间，9号列车提供对1号列车的越站补充服务。它虽然在同一条线路运行，但是在上曼哈顿和布朗克斯区会跳过某些车站。
同时，1号列车则会越过其他一些在高峰期只供9号列车停车的车站。有些车站则所有列车都会停车。
这一服务模式虽然略微加快了列车的运行速度，但是那些往来于被越过不停的车站的人们则不得不等待更长的时间。
9号列车的服务始于1988年12月12日，最初只是在高峰期和中午运行。
一列搭载850名乘客的高速运行列车在里约热内卢附近撞上了一列空载火车。
空载火车当时正在转换轨道。
官方当前提供的死亡数字是8人，另有至少70人严重受伤。
里约热内卢消防部门总指挥官佩德罗·马查多说：“我们不得不利用喷灯来切开车厢的侧壁，这样才能救到人”。
里约热内卢民防部门领导人苏萨·菲尔何上校在接受环球电视网络记者采访时说：“首要的任务是为困在列车残骸中的幸存者提供支援，减少致命受害者的人数”。
帕西医院的院长马克斯·德苏萨在接受电视采访的时候说：“有人胳膊骨折，有人面部骨折，全身到处骨折”。
他说，医院有一间很大的急诊病房，但是正在抽调更多的人员来治疗车祸受害者。
6家媒体组织，其中包括费尔法克斯媒体有限公司，正在对澳大利亚即将召开的恐怖主义审判秘密听证会发起宪法挑战。
审判对象是悉尼人卡里德·罗迪。他被指控的罪名是为恐怖袭击做准备。
罗迪被指控与法国恐怖嫌疑人维利·布里吉特合谋袭击悉尼的军事基地和供电网络。
联邦司法部长菲利普·拉德克将颁发一份许可证，防止将罗迪案审判过程中涉及到的敏感信息透露给公众。
根据《国家安全信息（刑事与民事诉讼）法案》，联邦司法部长有权这样做。
挑战的理由是，《国家安全信息法案》违反了澳大利亚宪法关于行政权和司法权分离的要求。
提出宪法挑战的媒体团法律顾问汤姆·布莱克本宣称，这一法案允许联邦行政部门颁布对审判中某些内容予以保密的命令，从而以这种方式介入司法事务。
新南威尔士州最高法院法官安东尼·维利将于2006年1月31日对这项挑战进行审理。
在罗迪案的审判过程中，安东尼·维利法官曾在接近12月底的时候裁定：该案的证据和审前事项均需保密。
一名联邦法官星期一裁定，必须让17岁的年轻女孩无须出示处方即可得到备受争议的事后避孕药“Plan B”。他在裁决中指出，食品和药物管理局（FDA）在2006年屈从于布什政府的保守主义影响，将年龄限制确定为18岁。
“Plan B”自从1999年以来就在美国出售。它包括2粒避孕药片，必须在房事后72小时内服用。
直到2006年，在世界卫生组织和美国医学会的游说下，这种药片才被允许无处方购买。
目前，该药品只对18岁以上的妇女无处方出售。
这项诉讼是由“生育权利中心”在2005年提出的。
在裁决中，法官严厉谴责食品与药物管理局屈从于“政治考量”，推迟批准新年龄限制的做法。
食品与药物管理局的前妇女健康主任苏珊·F·伍德于2005年以辞职的方式对该局对此种药物的处理表示抗议。
她说：“在Plan B的问题上所发生的事情说明，这个机构偏离了轨道，不被允许正当履行职责”。
保守主义组织“家庭研究理事会”指出，法官向“推动为少年发放性许可证的政治观念”做了让步。
食品和药物管理局表示，该局正在对这一裁决进行审查，在正式执行之前还有30天的时间。
在北爱尔兰发现的一枚600磅炸弹已被拆弹队拆除了引信。
这枚炸弹是在北爱尔兰阿马郡福克希尔村庄的路边发现的，离爱尔兰共和国边境不远。
炸弹已被爱尔兰陆军的一支专业拆弹队拆除。
这是一枚自制炸弹，重达600磅（270公斤）。
据信，炸弹是被持不同政见的共和党人设置在那里的。
北爱尔兰警务处认为，可能会导致“毁灭性的结果”，他们自己也许是炸弹的潜在攻击目标。
首席巡警官山姆·柯德纳说：“恐怖主义罪犯在福克希尔地区布设这个装置的行为，给当地居民和警官带来巨大的危险”。
“他们的目标可能是警察，但是他们才不管炸死或炸伤的人是谁呢”。
柯德纳说：“只有在警官和军方同事的艰苦努力和高度专业水准的保护之下，这个地区才得以安然无恙”。
在安全拆弹的过程中，20名当地居民撤离了自己的住房。
当局已经取走了爆炸装置，并将进行司法鉴定。
1架“南苏丹空联”的飞机今天在南苏丹坠毁，导致十几人遇难，其中包括当地的国防部长。
关于巴赫加匝尔地区坠机事件中机上人数和死亡人数的报道是相互矛盾的，但是，机上至少乘坐了20人。
一些消息来源表明，有19人死亡，2人幸存，而另一些来源则声称，机上26人全部死亡，无一幸存。应该注意的是，如果这两个说法中有任何一个是正确的，那么机上人数一定不止20人。
该地区的国防部长多米尼克·蒂姆·登中将已被确认死亡。据认为，目前至少有19名军方官员已经死亡。
南苏丹总统萨尔瓦·基伊尔的发言人卢卡·马利亚克说：“飞机是从包机公司租赁的，当时正搭载着由苏丹人民解放运动（前叛军）领导人组成的代表团从瓦乌飞往首都朱巴”。
航程大约450公里（290英里）。飞机坠毁在离朱巴375公里（大约220英里）远的一个平坦区域。
联合国表示，驻苏丹的联合国使团（UNMIS）已派遣1架直升机前往协助应急行动。
联合国还指出，那是一架比奇1900飞机，并且他们将派遣政府官员和航空专家前往调查。
联合国使团UNMIS秘书长的特别代表-阿什拉夫·贾汗季·卡齐代表使团和联合国向该国政府表示了哀悼。
基伊尔在记者会上说：“21名乘客遇难，还有2名或3名机组人员”。
“2部引擎都发生故障，飞行员无能为力”。
贾斯丁·亚科和他的夫人也已确认死亡。
亚科曾担任内阁事务部长，直到2007年政府改组的时候才离任。
遇难时，他是总统的顾问。
遇难者遗体被飞机送往朱巴机场。他们的家属数小时前就在那里等待消息。
据预期，联合国使团将把遗体空运到附近的机场，与公众隔绝。
这场灾难被认为是因机械故障而引起的。
飞行员曾向空管中心报告机械故障，并要求在附近的隆贝克紧急降落。
星期一，在美国关塔纳摩湾海军基地的关塔纳摩军事委员会举行的诉讼听证会上，哈立德•谢赫•穆罕默德和4名所谓的共谋犯表明，他们承认关于其策划并执行了2001年9月11日袭击行动的指控，并且认罪。
被告在法庭上宣布了他们的意图，由斯蒂芬·R·亨利宣读了文件。
他还说，认罪是“我们真诚的愿望”，并且说，他希望诉讼就此结束，因为“我不信任美国人”。
法庭用了一个多月的时间来处理他关于“立即召开听证会以宣布我们认罪态度”的要求，默罕默德也对此表示了不快。
在法庭上，他用英语说：“我不知道，军事委员会是用信鸽通还是什么？”
法官不接受比纳尔西布和艾尔·豪萨韦的认罪请求，并命令对此二人进行心智能力听证。
艾尔·豪萨韦对此表示反对，并告诉法官，他决定“以我全部完整的心智能力，心甘情愿地”认罪。
然而，默罕默德告诉法官，如果缺少了比纳尔西布和艾尔·豪萨韦，那么他们都不会认罪，“我们要一个不缺地一起认罪”。
在完成心智评估后，将另外召开一次听证会，以便这5个人宣布他们的请求。
主持听证会的官员斯蒂芬·亨利向检察官询问军事委员会是否可以“接受死刑罪犯的认罪声明”。
星期一的听证会不同寻常，因为到场的除了新闻媒体之外，还有5名911受害者的家属。
“全球根除脊髓灰质炎行动小组”宣布了该组织将于2005年从亚洲彻底根除脊髓灰质炎的目标。
这一成立于16年前的私立公益项目组织致力于将小儿麻痹症列入已被根除的儿童疾病清单。
世界卫生组织、扶轮国际、美国疾病防控中心和联合国儿童基金会正在带头响应这一建议，并且正在该地区协调一系列相互重叠的免疫行动。
2004年，阿富汗、印度和巴基斯坦将脊髓灰质炎病例减少了百分之45。
2005年的目标是减少百分之100。
这是亚洲最后3个流行地方性脊髓灰质炎的国家。该疾病已被局限于该国少数几个地区。
2004年只接到了186起发病报告，而此前一年则接到了336起。
美国军事战略司令部（STRATCOM）表示，2月15日（星期天）在美国德克萨斯州观察到的“火球”与美国和俄罗斯卫星在空间相撞无关。
根据美国航空航天局在spaceweather.com网站提供的消息，那个物体是一颗流星。
美国军事战略司令部军事发言人雷吉纳少校说：“撞击造成的碎片与那些重返大气层的报告之间不存在相关关系”。
国家航空航天局流星体环境办公室的天文学家比尔·库克说：“那是一颗天然流星，肯定是的”。
2月10日星期二，美国于1997年发射的民用通信卫星“铱33”与俄罗斯1993年发射的失效军用通信卫星“科斯摩斯2251”在西伯利亚上空相撞。
2月13日星期五，国家海洋与大气局（NOAA）发布了关于卫星碎片坠落的警报。此前该局还发布了一系列关于在肯塔基州杰克逊和路易斯维尔发生“爆炸和地震”伴随着“空中闪光”的报告。
此后，在星期日午后12：30（中部时间）前后，威廉斯郡德克萨斯治安官办公室开始接到多次9-1-1报警电话，说是看到了燃烧着的碎片和火球从空中坠落到奥斯汀、休斯顿、韦科和圣安东尼奥的部分地区。
“联邦航空管理局（FAA）于星期五向当地执法机构报告说，这些事件是因为坠落的卫星碎片而引起的”。
国家海洋与大气局星期五在其网站贴出的公共信息警报中指出：“这些碎片引起了音爆，所以有些居民感觉到了震动，同时还有漫天的闪光”。
联邦航空管理局表示，德克萨斯州上空的燃烧物质与这一警报无关。
据德克萨斯州居民报告，星期日早晨，他们的房屋和窗玻璃在晃动，还发生了大爆炸。
在搜寻了几个地区后，威廉斯郡治安官办公室声明，并未发现碎片或撞击地点。
早些时候，有未经证实的报告说，这些碎片有可能来自一架爆炸的小型飞机。
此前有人猜测，在德克萨斯州发现的物体可能是一颗流星。
东部肯塔基大学教授马克·西奥卡博士于星期日告诉WKYT说，现在还不到这些卫星碎片重返地球大气层的时候。
卫星的任何一部分残骸都“可能需要好几个月”才能重返地球大气层。
“在落入地球大气层之前，它即使不被汽化掉，也会在轨道上存留一段时间后，才能坠入大气层”。
然而，“忧思科学家联盟”（UCS）于2月12日指出，这些碎片可能只需要10天或者更短一点的时间即可重返地球的某些部分。
“在碰撞发生后的24小时之内，美国的空间跟踪系统就识别出600块碎片”。
“如此大量的碎片，说明它们可能是正面相撞”。
“忧思科学家联盟”在其网站发表声明说：“如果这两颗卫星是迎头相撞，而不是侧面擦碰，那么撞击造成的能量可以将两颗卫星彻底分解为一团团的碎片云”。他们还指出，相撞发生的区域与2007年“中国用反卫星武器（ASAT）摧毁一颗中国的失效气象卫星的区域相同”。
“2007年1月的那次试验造成了大量的碎片”。
自从1991年以来，至少发生了8次重大的卫星相撞事件。
这两颗卫星的质量都超过450公斤，每小时以大约17,500英里（28,150公里/小时）的速度在地球上空491英里（790公里）处相撞。
科学家说，撞击引起了巨大的爆炸。
他们仍在试图弄清楚撞击的规模有多大，以及它会给地球带来什么样的影响。
标图分析的结果将在公共网站发表。
《自然医学》杂志发表的一项新研究成果表明，在缺陷基因与偏头痛之间存在一定的联系。
科学家们希望这一发现将能改善对患者的疼痛管理治疗手段，可能会普遍有利于疼痛治疗。
这一突破性成果涉及一个称作TRESK的基因。据认为，它可控制大脑对疼痛的反应程度：如果它有缺陷，那么对许多正常的活动与行为都会感觉疼痛。
偏头痛患者（据认为，在英国男性中占大约百分之八，在女性中占百分之十八）常常抱怨说，光亮、噪声和触摸都能导致疼痛。
TRESK可能会受到某些药物的影响。那些药物能够改变这一基因报告疼痛的点位，从而减轻偏头痛患者的痛苦。
参与这一研究的科学家来自牛津大学医学研究委员会的功能基因组项目组，还有的来自加拿大。
他们对110名偏头痛患者及其家人的DNA进行了调查，发现TRESK是导致偏头痛的一个主要因素。
牛津大学研究人员之一，咨询神经学家扎米尔·卡德尔将其描述为“一代人只能有一次的发现”，并且说，它可能“产生具有普遍意义的疼痛治疗方法”。
在这项研究之前，没有人将偏头痛与基因联系在一起，尽管已经发现DNA的某些部分具有这种一般性倾向。
世界卫生组织将偏头痛描述为在全世界导致能力丧失的一个主要原因。
据估计，在英国，偏头痛患者占人口总数的百分之20，每天发生190,000例偏头痛，每年有2千5百万人多日不能工作。
患者慈善机构“偏头痛行动组织”的主任汤姆·汤姆金将这则消息描述为“棒极了”，“真是向前迈出了一大步”。
“偏头痛信托基金”的彼得·格兹比教授对它的评价是：“为这个非常令人苦恼的病症提供了一个考虑新疗法的全新方向”。
由于各种研究结果表明火星上存在着生命，这一新系统可能很快会得到应用。
星期二，在一场不影响国际足联世界杯第16轮入围赛结果的比赛中，巴拉圭队击败了特立尼达多巴哥队。
巴拉圭在比赛中始终占据领先优势，两个半场各进一球。
特立尼达多巴哥队只有两次射门，勉强给巴拉圭门前的埃尔多·博巴蒂利亚制造了一点麻烦。
首次参加世界杯赛的凯尔文·杰克完成了7次扑救。
25分钟以后，当罗伯特·阿库纳的任意球强力破门时，杰克只好眼睁睁看着皮球入网。
杰克的中卫布伦特·桑乔不小心将球顶向自家球门。
6分钟后，尼尔森·奎瓦斯与罗克·圣克鲁斯交替传接球后，攻入了这场南美球队之赛的制胜球。
比赛的引人瞩目之处在于，它是35岁的卡洛斯·加马拉为国效力的最后一次出场。
三场比赛结束之后，在B组排名表上，英格兰队以7分高居榜首，其次是获5分的瑞典队，巴拉圭和特立尼达多巴哥队均遭淘汰。
星期二，市议会要求找到与一个遗址有关的照片，因为许多人认为这个遗址属于过去的一家酒店。
建议中的埃尔姆伍德村酒店将建造在埃尔姆伍德路和福莱斯特路的交汇处。
当地居民和业主怀疑那座酒店曾经位于同一地点。
埃尔姆伍德村酒店是萨瓦里诺建筑公司提出的开发项目。
经过一番调研以后，一位“维基新闻”自由撰稿记者得出结论：在建议中的埃尔姆伍德村酒店场址上从来没有出现过任何酒店。
然而，在埃尔姆伍德路和福莱斯特路东北角曾经有过一座临时酒店。
布法罗市曾经在1901年5月1日至11月2日主办过泛美博览会。
那是个商品交易会，目的是展示最新技术成果，包括电力。
博览会期间举办了一场运动会，而且还建造了非洲村、爱斯基摩村和墨西哥村。
然而，博览会上发生的最有名的一件事大概就是1901年9月6日的威廉·麦金利总统被刺案了。
他在音乐堂外遭到里昂·乔戈什的枪击，8天后在布法罗市特拉华路约翰·米尔本的家中去世。
此后不久，西奥多·罗斯福于1901年9月14日在布法罗市特拉华路的威尔科克斯大宅就任总统。
在那段时期，博览会四周建了好几座酒店和寄宿楼，包括埃尔姆伍德路717号的埃尔姆伍德楼，福莱斯特路和林肯公园路上的埃尔姆赫斯特酒店、埃尔姆伍德路1005-1021号的吉布斯酒店、福莱斯特路441号的R·帕马顿·梅里特楼和福莱斯特路422号的诺曼楼。
博览会期间建成的最有名的酒店是由埃尔斯沃思·米尔顿·斯塔特勒建造的斯塔特勒泛美酒店。
“维基新闻”的一名自由撰稿记者得到了该酒店唯一一张已知的复制照片【在楼顶拍摄的】。
这家酒店位于布法罗市埃尔姆伍德路和福莱斯特路的东北角，拥有2,100间卧房，可接待5,000人。
在那个时候，斯塔特勒是最大的酒店【以房间的数量为准】。
这是一座大部分用木头建成的3层楼房，内部有石膏墙贴面，外部用装饰材料覆盖，具有半防火功能。
每一间卧房都是外景房，采光及通风均良好。
这座大楼位于博览会正门外一个街区以内。
斯塔特勒酒店只为了一个目的而建造，那就是博览会。
工程于1900年启动，刚好在博览会开幕前完工。
博览会于11月结束后，酒店就被拆除了。
根据1894年的地图来看，那里并没有酒店，更不要说在路口处有什么楼房或大宅了。
然而，研究结果确实表明，埃尔姆伍德路1119-1121号的房屋，即准备拆掉后建造埃尔伍德村酒店的那些房屋，是在1915年以前的某个时期建造的，但是在1902年以前它们并不在两路交汇处。
根据布法罗历史学会的研究结果，可以得出结论：在1890年和1902年之间，该地区不存在其他重要酒店建筑。
事实上，研究结果表明，该地区几乎所有的酒店均只在博览会期间存在。
研究结果还表明，1901年至1903年期间，在埃尔姆伍德路1089号存在着一家酒店或寄宿房。
酒店唯一为人所知的名称叫做“约翰·C·希尔酒店”。
它就位于现在的阿特沃特大楼里。
这座楼是在该街区东部建造的第一座楼房。
阿特沃特大楼目前是空置的。其业主帕诺·乔吉亚迪斯打算把它拆掉，以便扩建他的餐馆。
大楼在1894年建成，其原始业主和建造商目前均不得而知。
目前已知最早的业主是爱德华·阿特沃特。他于1862年在布法罗市创建了“阿特沃特豪斯炼油公司”。
在最近的一次运河区考古挖掘中，发现了该公司的遗址。
当前，已有的研究结果并未表明这两个人之间有任何联系。
在美国德克萨斯州，无数个城市开始加大灭蚊力度，试图减少有时会致命的西尼罗河病毒传播。
达拉斯郡官方已经宣布了公共卫生紧急状态。
该郡的官员们要求动用5架飞机，以便在北部达拉斯和该城其他地区喷洒杀虫剂。
马拉科夫的一名市政官员蒂姆·惠特尼告诉“维基新闻”说，他的城市已经聘用了一名杀虫剂专家进行每周2次的喷药。
根据惠特尼的说法，只有在某些大气条件比如，风速和湿度合适的情况下，才能实施大规模喷洒。
他解释道，对于这座城市来说，每周两次的喷洒频度超出了平常水平。
惠特尼又说：“考虑到达拉斯的安危，我们会认真对待这件事”。
即使在阿比林那样干燥的气候条件下，最近也在蚊子体内检测到了它们携带的病毒。
于是，这座城市就加大了杀虫剂喷洒力度。
根据媒体提供的消息，今年仅在达拉斯一个郡，就接到了80多例西尼罗河病毒感染报告。
一位达拉斯郡最高官员告诉媒体说，他非常认真地关注这个问题。
在休斯顿地区，已经发生9起西尼罗河病毒感染，其中有1人死亡。
本月初，一位此前曾在卢博克居住过的新泽西女子告诉媒体说，她曾经感染了这种病毒。她认为那是因为自己在访问奥斯汀的时候被蚊子叮过。
在美国，大约有百分之60的西尼罗河病毒感染病例发生在德克萨斯州。
历史上，曾经有人反对空中喷药，因为喷洒这些化学药品可能给健康带来潜在危害。
然而，加利福尼亚的一项研究结果表明，在经过空中喷药的地区，感染的可能性降低了6倍。
在美国，这种病毒的最早案例发生在上世纪90年代。
该国最近的总统选举中，最初统计结果让阿富汗总统哈米德·卡尔扎伊得到了再次当选所需要的超过百分之50的选票。
然而，在关于操纵选票的各种猜测流传了1个月后，联合国支持下的选举投诉委员会（ECC）官员对210个投票站的计票打了折扣。
欧盟观察员宣称，多达四分之一的选票可能有问题。
阿富汗选举投诉委员会ECC发表了一份报告，公布其对2个月前那场选举后发生的各种传说的调查结果。
该委员会指出，在遍布全国各地的投票站里都存在着“清晰可信的作弊证据”。
由于选举投诉委员会（ECC）向独立选举委员会（IEC）提交的报告尚未正式宣布，虽然后者必须依法接受前者的调查结果，但是外国外交官们认为它可能不会接受这个结果。
卡尔扎伊总统已经拒绝接受这一调查结果，因为后者将他得到的选票分额从大约百分之55降到了不到百分之50，形成竞选团队成员穆罕默德·穆因·马拉斯提亚尔所说的“僵局”。
马拉斯提亚尔声称，选举投诉委员会故意篡改事实以强行推动复选。
他说：“有人竭力将卡尔扎伊的选票降到百分之五十以下”。
由台北计算机协会（TCA）组织的“2008台北电玩展”于星期一落幕。这次展会与往年有所不同。
这一点可以从游戏人口、游戏产业和展会安排等方面显现出来。
当地时间下午3：08（格林威治时间上午8：08），印尼亚齐省发生7.5级地震。
震中距苏门答腊海岸319公里（198英里），在锡默卢岛附近。
至少有3人死亡，数座建筑物受损。
同一地区在2004年也曾遭受地震袭击，并触发海啸。
根据当地居民的说法，地震持续了约1分钟。大约300公里（185英里）外的省会班达亚齐市有震感，尼亚斯岛的米拉务和古农西托利也有震感。
美国地质调查局报告了这次地震，并指出，当地尚未发布海啸警报。
地震发生几分钟后，太平洋海啸警报中心发布警报说，苏门答腊海岸可能面临海啸袭击，但是后来撤销了这一警报。
日本气象局说，印度的安达曼和尼科巴岛链也有危险。
在初震发生20分钟后，印尼地球物理及气象局记录到至少2次余震。一次为里氏5.5级，另一次为5.3级。
国家地球物理及气象局官员布迪·瓦卢约说，地震发生在地下30公里处。
根据美国地质调查局的测定，地震为里氏7.6级。
瓦卢约说：“这次地震不会导致海啸，因为它发生在地下，而不是在海里”。
对于“中国星”和“统一狮”这两支棒球队来说，这一天的运气都不好，因为它们都在亚洲职业棒球大赛被中途淘汰。
亚洲职业棒球大赛的决赛将在飞龙队和中日龙队之间展开。
最近几个星期，铅中毒已经在尼日利亚北部的赞法拉州夺去了至少163人的生命。
在三月份的某一段时间内，偏远村庄的居民开始在铅浓度很高的地区非法开采金矿。
总共接到了355例病情报告，死亡率高达百分之46。
根据尼日利亚卫生部首席流行病学家亨利·埃科潘提供的消息，在记录在案的163个死亡案例中，有111人是儿童，许多人的年龄只有几岁。
埃科潘还说，官员们曾看到儿童们在采矿场附近被污染的水中嬉戏。
通过其每年一度的免疫接种计划，政府发现在赞法拉的村庄里几乎没有儿童生活了。
当地的成年人说，孩子们都死于疟疾。
然而，经过调查以后，卫生官员们得出的结论是：在村民们的体内循环着异常大量的铅。
尼日利亚政府已请求国际组织提供援助，包括世界卫生组织和美国疾病防控中心，以避免大规模爆发。
同时，卫生部还为中毒的村民组建了2个集中营地。
据南非政府的报道，前总统纳尔逊·曼德拉已经从比勒陀利亚的一家医院出院。他是于12月8日住进那家医院的。
曼德拉在医院里接受了胆结石和肺部感染治疗。
总统发言人麦克·马哈拉吉说，曼德拉“将在霍顿的家中接受高等级家庭护理，直到他完全康复”。
曼德拉住院18天。自1990年他被监禁27年后获释以来，这是为时最长的一次住院治疗。
上周末，现任总统雅各布·祖马去医院看望了曼德拉。
祖马于圣诞节再次看望曼德拉，曼德拉的夫人格拉卡·马切尔也于同一时间探望了曼德拉。
去年年初以来，曼德拉已经住院三次。
2011年1月，曼德拉因急性呼吸道感染而住院治疗。
在罗本岛石灰石采石场的工作损害了他的眼睛和肺部。在南非种族隔离时期，他在那里被监禁了16年。
在上世纪80年代，当时他还是个囚犯，他犯病了。
在种族隔离时期曾与曼德拉一起坐牢的政治犯马哈拉吉对公众和媒体的支持和不打扰曼德拉安静养病的做法表示感谢。
马哈拉吉还代表政府要求大家“继续不要去打扰曼德拉，以便提供最好的康复条件”。
根据气象局的报告（BOM），2005年是自1910年有了可靠的大范围气温观测手段以来最热的一年。
该局采集的数据表明，澳大利亚2005年的年平均气温比标准的1961-90年平均气温高1.09摄氏度。
气象局说，这一结果为气候变化提供了更多的证据。
该局的布莱尔·特莱温说：“我们看到了冬季雪线普遍后退的现象”。
特莱温博士还说：“我们看到了霜冻频度显著下降，特别是在昆士兰内陆地区”。
“我们看到了极端酷热天数在增加”。
他说：“根据气候模型的推测，我们可以预期，在整个21世纪里天气会持续变暖”。
“这些数字……构成了新的证据，说明气候变化是真实存在的，它是个现实问题”。
尽管在西澳大利亚州的西南地区出现了不合理的凉爽天气，对于该国多数地区来说，2005年仍然是炎热的一年，澳北区（NT）首当其冲。
澳北地区的平均最高温度比长期平均值高1.45摄氏度。与各州或领地相比，这是最为异常的地区。
气象局说，虽然这些温度变化看起来相对不大，但是平均温度每上升1摄氏度，就相当于许多澳大利亚城镇向北移动了大约100公里。
除了维多利亚和塔斯马尼亚，根据所有州和领地的记录，2005年的平均温度位列历史上最热的两年之一。
唯一记录到比正常年份凉爽的地区是在西澳大利亚州从露纹角延伸到卡那封的一段沿海地区。
该局说，此前澳大利亚记录在案的最热年份是由于受到严重埃尔尼诺现象的影响而导致的。
然而，2005年并没有发生这种现象。这使得创纪录的炎热显得更加非同寻常。
自从1979年以来，在澳大利亚，除了4个年份以外，所有其他年份的气温都超越了平均值。
自从1910年以来，澳大利亚的气温大约升高了0.9摄氏度，与全球变暖的趋势相符。
科学研究的结果发现，全球以及澳大利亚的气温上升与温室效应的增强有关。
2005年最初几个月，澳大利亚大部分地区也是非常干燥的。这一年的1月-5月是记录在案的第二个最干燥时期。
澳大利亚平均降雨量的计算，以大约5000个降雨观测站组成的网络所提供的数据为依据。
来自这一网络的观测数据表明，与历史记录相比较，在2005年，塔斯马尼亚是最潮湿的一个州，而昆士兰和西澳大利亚则是最干旱的两个州。
在新年期间，丛林大火在澳大利亚许多地区造成了巨大破坏，房屋和牧场被毁。
烧毁了数千公顷的丛林和农田。
环保主义者、绿色和平组织的凯瑟琳·菲茨帕特里克说，这种天气是未来事物的先兆：“如果我们不能解决好气候变化的问题，那么2005年就让我们小小体验了一下生活将会变成什么样子”。
“2006年新年之际的极端酷热和丛林大火告诉我们，那不是闹着玩的”。
“如果不立即采取措施来避免灾难性的气候变化，澳大利亚人民将指责约翰·霍华德未能在适当的时机采取行动”。
菲茨帕特里克女士说，联邦政府对煤业和铝业的依赖程度，就像日本政府对捕鲸业的依赖程度一样，但是其灾难性影响要比后者大得多。
菲茨帕特里克女士说：“今天的数字应该对我们的环境部长有所触动……要真正采取行动，批准京都议定书，停止采煤，转向清洁可再生能源”。
联邦环境部长伊恩•坎贝尔说，他承认气候变化是当代最大的环境挑战。
他在ABC广播电台上说：“我认为气候变化令人担忧”。
“我将气候变化看作头号环境挑战……”。
“这些数据增加了证据的分量，说明气候变化是真实存在的，也是需要全世界共同寻求解决方案的一个问题”。
澳大利亚和美国是唯一拒绝签署京都议定书的两个发达国家。该议定书呼吁各国到2012年的时候，将温室排放减少到低于1990年水平的百分之5.2。
政府争辩说，京都议定书不起作用，因为它并没有要求发展中国家做出减排承诺。
参议员坎贝尔说：“如果它只涵盖世界上三分之一的国家，而且……我们需要的是能够将所有国家囊括在内的某种文件”。
全球许多地区也报道了异常温暖的一年。
根据世界气象组织（WMO）的初步估计，2005年的全球平均气温比正常值高大约0.48摄氏度，使得这一年成为1861年有记录以来最热的4个年份之一。
根据智利大学地质调查局（UCGS）的信息，余震达到5.9级，震中在披市勒亩披市勒亩西部19公里处。
然而，据美国地质调查局（USGS）报告，地震为5.8级，深度8.5公里，震中在瓦尔帕莱索市圣安东尼奥西南65公里，奥伊金斯市兰卡瓜以西100公里，马乌来市库利科西北105公里和大都市圈圣地亚哥西南135公里处。
美国华丽金属乐队“毒药”指控Capitol唱片公司和EMI音乐营销公司违约。
“毒药”声称，这两家公司多年来一直欠付他们的版税。
该乐队声称，自从1980年代以来，Capitol唱片公司将各种唱片销售进行错误分类，并且错误地计算每一项费用。
他们说，当他们试图核查公司的唱片时，对方不予配合，所以现在请求法官命令这两家公司公布其唱片数量，以便乐队了解对方欠付了多少钱。
对于多伦多FC队来说，尽管有了新签约的球员劳伦·罗伯特和格雷格·萨顿的回归，但还是不够用，因为他们在华盛顿以4-1输给了DC联队。
由于卢西亚诺·埃米利奥和桑迪诺·夸兰塔开局后很快就进了球，导致多伦多队在剩下的比赛时间里不得不苦苦支撑。
到22分钟的时候，难度变得更大了。凯文·哈姆斯严重侵犯冈萨洛·佩拉尔塔，随之被罚下场。
然后，马切罗·加拉多在第52分钟的时候为主队把比分增加到3-0。
夸兰塔传球，加拉多将球射入空门。
杰米·莫雷诺在78分钟时为DC联队踢进最后一球。此后艾都用他在本赛季的第一个入球为多伦多队在美国职业足球联赛上首开纪录。
输掉这场比赛后，多伦多队本赛季得分为0-2-0，而DC联队则在输掉首场比赛后赢得了第一场胜利。
DC联队将踏上与皇家盐湖城队对决的征途，而多伦多队则将面对大卫·贝克汉姆和洛杉矶银河队。
在辩论结束后，第一轮投票之前，波波西科娃撤回了她的候选人资格，理由是支持她的人不够多。
曼谷，泰国-日本曼谷青年中心维基新闻采访了乔治亚·英格利斯。她是澳大利亚国家女子轮椅篮球队即“滑翔者队”的成员。
滑翔者队前来泰国曼谷的目的，是为了参加在泰国-日本曼谷青年中心举行的亚洲-大洋洲轮椅篮球锦标赛。
她们希望能取够入围明年6月在加拿大多伦多举办的世界锦标赛。
英格利斯是该队2名新队员之一。
维基新闻赶在滑翔者队与中国队开赛之前对她进行了采访。
美国在2008年的联邦赤字达到了历史最高点——4548亿美元，比去年的赤字增加了一倍多。
财务专家们认为，明年的赤字将超过7000亿，而国家债务钟近期已经爆表，它记录的国债已超过10万亿美元。
这一赤字数额目前已相当于美国国内生产总值（GDP）的百分之3.2。政府总收入为国内生产总值的百分之17.8，而总支出则相当于GDP的百分之21。
财政部长亨利·保尔森将造成赤字的原因归咎于住房市场、相关市场和增长缓慢。
他说，这一消息将“迫使我们不仅需要应对短期挑战，而且也需要奉行促进经济增长和财政责任的政策，还要进行福利改革”。
然而，民主党人，比如肯特·康拉德参议员，则将问题归咎于“布什总统的失败政策”。
康拉德说：“现实的情况是，下一任总统将接手历史上最大的财政与经济混乱局面”。他还说：“将需要数年的时间才能摆脱困境”。
另一位民主党人众院预算委员会主席约翰·斯普拉特也将问题归咎于布什政府。
他说：“在这届政府的8年执政期间，将囊括历史上5次最大的预算赤字”。
“所产生的债务将遗留给我们的子孙后代”。
管理与预算办公室主任吉姆·纳斯勒认为，赤字将开始下降。
“两党刺激法案和经济发展缓慢是赤字增多的主要原因，这一点可以从今年的预算结果反应出来”。
“赤字的增多迫使我们需要采纳并维护促进经济增长和财政责任的政策，包括福利改革和有利于增长的税收政策”。
“我有信心，如果国会限制浪费和过度的支出，那么在克服了当前的困难以后，经济会恢复强劲的增长势头，赤字也会下降”。
听取1993孟买爆炸案的防范恐怖及破坏活动TADA特别法庭将于今日宣布其判决。
梅蒙家族的4位成员雅库布、艾萨、鲁比娜和优素福被判犯有谋划与教唆恐怖主义行为罪并与黑社会分子唐·达伍德·易卜拉欣保持联系，他们将面临5年至终身监禁。
法官决定开释另外3名梅蒙家族成员苏雷曼、哈尼法和拉欣，假定他们是无辜的。
雅库布是主要被告梅蒙“老糊”易卜拉辛·穆斯塔克的弟弟。他还被判非法持有武器。
其他被告，包括宝莱坞影星桑杰·达特，将于4周后听取对各自案件的判决。
在听到法庭对他的判决以后，雅库布暴怒。他不断辱骂法官，指责他“将无辜者办成了恐怖分子”。
全城爆炸13次，致死250人的爆炸案发生后，梅蒙家族逃到迪拜，然后又逃到巴基斯坦。
然而，除了老虎和他的弟弟阿尤布之外，其他人均于1994年返回了印度，之后被中央调查局逮捕。
自那以后，雅库布一直被羁押。据他的律师苏哈什·坎瑟说，他一直在接受抑郁症治疗。
在英国伦敦椭圆体育场，英格兰队以5次击中门柱的成绩战胜了西印度群岛队。这是后者英国之行中的第二场二十20国际板球比赛。
继西印度群岛队昨天赢得首场二十20比赛的胜利后，英格兰队通过这次胜利以1-1追平了两场比赛的比分。
克里斯·盖尔为西印度群岛队开了个好局，37球得61分。但是在20回合后，英格兰队的投球手和外野手将他们的比分遏制在169-7，尽管马龙·塞缪尔斯有几次强力击球。
作为回应，英格兰队的状态逐渐走低，14球失去3次击中门柱，紧接着凯文·皮特森因违犯第19条规则被罚出局。
然而，欧维斯·沙赫得55分，帮助英格兰超越制定分数。
比赛现在进入由3个单日国际赛组成的系列赛程，将于7月1日开始。
早些时候，英格兰队以3-0赢得了一个由4场比赛组成的测试系列赛。
英格兰，伦敦——昨天维基新闻有机会参观了伦敦残奥村的奥托布洛克轮椅维修车间。
残奥村组建了一个维修网，每一条路上都设了这样一个维修车间，而这一家只是网络中的一个。
车间归奥托布洛克公司经营。自从1988年起，它就开始在残奥会维修轮椅了。
这家维修车间于8月22日开始营业，将一直经营到9月10日。
他们将自己比作赛车运动中的维修组，只是不知道将会修理什么样的设备。
仓库里提供15,000个零备件，从备用碳纤维转动叶片到备用轮胎，什么都有，大约有2,000多种。
他们既储备奥托布洛克公司的零件，也储备其竞争对手的零件，因为不知道车间里接下来会遇到什么样的故障轮椅。
来自世界各地的选手们会带来各种各样的装备。
维修技师们不得不应对各种问题，爆胎、断辐条、全面修复，什么都有可能。
他们经常在一起协作，以确定最佳维修方案。
目标是要修好轮椅，尽快让它恢复功能。
那些从事轮椅篮球和轮椅橄榄球比赛用的轮椅必须安装弧形轮，这样才能原地旋转。
奥托布洛克公司有一个焊接车间，可以修理车架。显而易见，运动队的装备管理员不可能带着这么沉重的装备来参加比赛，所以就得依靠维修车间。
当需要提供维修服务时，一般都要得很急。
在土耳其对美国的比赛中，曾在比赛中途现场修理了一台轮椅。
不仅仅是轮椅，这些车间还能修理各种各样的假肢。
中国硬地滚球队把他们的电动轮椅送来进行电子设备调整。
在那种运动项目中，保持完好的装备操控能力是最重要的事情。
根据联合国的一份报告，过去3个月里，在斯里兰卡发生的激战中，有将近6,500名平民死亡，而受伤人数则比这个数字还要多出几千人。
今年早些时候，军队发动了对泰米尔伊拉姆猛虎解放组织（泰米尔猛虎组织）的镇压行动，试图将叛军驱逐出被其占领多年的斯里兰卡东北部地区。
现在，叛军已被迫退回一片很小的沿海地带。在疏散了100,000居民以后，还有大约5万人被困在那里。
在战区内工作的一位政府卫生官员桑贾穆图·萨提亚木耳提报告说，人们正在因饥荒而死去，大量缺乏药品和食物。
根据医疗救济组织“无国界医生组织”的消息，从战区逃难的许多人都身带枪伤和爆炸伤。
政府谴责泰米尔猛虎组织利用平民充当人体盾牌，但是叛军否认这一指控。
叛军谴责斯里兰卡军队对平民居住区进行狂轰滥炸。
联合国说，该国的平民死亡人数在急剧上升。
1月末，平均每天有33人被杀害。
这个数字目前已经增加到平均每天116人。
星期日，绿湾包装工队的四分卫布赖特·法夫尔打破了丹·马利诺创造的职业联赛传球达阵次数纪录。在第一节比赛还剩下4分56秒的时候，他向接球手格雷格·抛出了他的第421记达阵传球。
打破纪录的是一次16码斜传，法夫尔掷出的球必须像子弹一样快。
虽然比赛是在圆顶体育馆进行的，但是在法夫尔与其队友一起庆祝胜利的时候，连明尼苏达维京人队的球迷也站起来鼓掌。
在新纪录被宣布以后，大屏幕上传来了马利诺的录音贺词。
“我想占用一点时间来祝贺您打破了一项伟大的体育纪录”。
马利诺说：“虽然我非常享受在过去13年里保持达阵传球纪录的感觉，但是，如果有人能打破它，我很高兴那就是您。您总是以最高的竞技状态投入比赛，总是以赢球为唯一目标”。
“在过去17年里，您一直是包装工队、国家橄榄球联盟，以及我们如此热爱的这项体育运动的功臣”。
在这一历史性事件发生之前2周，法夫尔刚刚打破了约翰·埃尔维斯创造的四分卫职业联赛获胜场数纪录。他们击败了纽约巨人队，从而取得第149场胜利。
这一绿湾包装工队的偶像还保持着四分卫完成职业联赛的场数和连续比赛场数的纪录。这一纪录在星期日达到了241场，而且还将继续。
后来，在今天第二节的比赛中，法夫尔掷出了其职业生涯中第8,359记传球，又打破了马利诺的另一项纪录。
赛后，当有人问及这项纪录时，法夫尔低调地说：“那不过是个数字而已”。
“我更加感到骄傲的是，我们赢了这场比赛……”。
“很高兴，它结束了，我很荣幸”。
“打了这么长时间的球，我认为是一件很特别的事情，能做到这一点，呃，是非常特别的”。
他还说，在他心目中，丹·马利诺永远是最好的四分卫。
埃塔（巴斯克祖国与自由组织），这个以西班牙北部巴斯克地区为基地的分裂组织在一份录音的书面文告中宣布，它将结束其争取独立的武装斗争，改为主要通过政治手段来实现其目标。
在送交BBC的视频中，埃塔声明，既然西班牙宪法中规定的自治框架“不能满足巴斯克人民的愿望”，那么该组织将致力于寻找一个民主方案来解决冲突。
多名分析家表示，最近的停火决定是埃塔的一种策略，但是它导致该组织在巴斯克地区的支持率直线下降。
作家派迪·伍德沃斯在最近去该地区的采访之行中发现，该组织的行为已经让过去的支持者们感到它在政治上已经完蛋了。
BBC记者萨拉·雷恩斯福德说，埃塔正处于其51年历史上的最低点，而停火决定可能只是掩盖其弱点的一个策略。
这个组织已被欧盟和美国列为恐怖组织。虽然它此前亦曾多次宣布停火，但是最后均无一例外地又恢复了暴力行动。
最近一次停火是在2006年，之后该组织与西班牙政府进行了多次谈判。谈判因马德里巴拉哈斯机场的汽车爆炸事件而被终结。
所有参与和平进程的人们都对那场爆炸表示不满，其中也包括该地区的其他巴斯克分裂主义组织。
星期五，全部6家美国电视网络：ABC、CBS、FOX、NBC、WB和UPN，以及大多数PBS电台，罕见地联合举办了一场为时1个小时的慈善音乐会。音乐会被冠名为“避风港：湾区音乐会”。
音乐会于东部时区上午8时中部时区下午7时播出，而在山区和太平洋时区则通过录音延时播放。
音乐会也通过互联网和许多有线网络播出，包括USA、Bravo和G4等。
演出的制作人是乔尔·加伦。他也是9.11纪念音乐会“向英雄致敬”的制作人。
这场演出遭到审查，不是因为政治原因，而是要审查是否存在淫秽内容。
上周，说唱歌手坎耶·维斯特对NBC慈善演出“飓风救援音乐会”发表评论。他说：“乔治·布什不关心黑人”。这一言论引起了争议。
音乐会自始至终贯穿着引人注目的演出节目，比如U2乐队与玛丽一起演唱的“One”。
另一个高潮是盖斯·布鲁克斯、特丽莎·耶尔伍德和演奏“深夜秀”的室内乐团的演出，大卫·莱特曼翻唱了约翰·弗基蒂的“谁能让雨停下来”。
在音乐会上为美国红十字会和救世军展开了募捐。
电信公司AT&T为活动提供了免费电话服务和10个呼叫中心。MCI的呼叫中心提供了自愿服务人员。
在音乐会开始前半个小时，BET也举办了一个名为“S.O.S（拯救自己）”的慈善音乐会，之后又切转到主场。
MTV、MTV超速挡、VH1和CMT将于星期日播出一台慈善演出。其名称是“立即行动：音乐与赈灾”。
伊恩·阿雷恩，特立尼达电视秀“绳之以法”的主持人，在据说曾于去年播出了一段展示精神病少女被强奸的录像以后，被指控犯有《性犯罪法案》规定的罪行。
这段镜头据说在去年10月份被播出了3次，引起人们多次向警方投诉。
同时，根据同一法案和《电信法案》，加勒比海通信网络（CCN）的TV6频道也受到与阿雷恩同样的指控。
被逮捕后，阿雷恩因胸痛而住院治疗。
他必须去见法官，而且如果不这样做，他就不能获得保释。
去年，警方已经两次前往西班牙港的CCN办公室查找这盘磁带。
阿雷恩向《特立尼达快报》发布消息，对不出庭就不予保释的决定进行了批评。
他说那是“警方的一个糟糕决定”。
“我到底干了什么，以至于他们认为我只有在出庭以后才能获得保释？”
墨西哥选举法庭一致驳回了关于7月2日总统选举中发生大规模作弊的指控，并且报告说，上个月底进行的部分重新计票并没有改变保守派国家行动党（PAN）候选人菲利普·考尔德伦险胜的结果。
左翼民主革命党（PRD）人安德雷斯·曼努埃尔·洛佩兹·奥布拉多坚持认为选举被操控了，并发誓要继续否认选举结果。
洛佩兹·奥布拉多拒绝接受裁决结果，并建议成立一个对立平行政府。
除了《墨西哥宪法》第39条规定以外，没有合法的渠道可以对法庭的裁决提出上诉。那条规定是这样说的：“国家的主权由公民掌握”。
“公民永远有权对政府做出改变或修正”。安德雷斯·曼努埃尔·洛佩兹·奥布拉多将这条规定看作对召开全国民主大会的授权。
7名法官必须在8月31日之前处理完所有的投诉，并于9月6日前正式宣布总统选举结果或宣告选举无效。
洛佩兹·奥布拉多上个月领导了墨西哥城的大规模抗议活动，以要求全面重新计票。
“我们再也不会允许在我们的国家建立非法政府了”。在法院宣布裁决结果后，他呼吁数千名支持者不要接受考尔德伦成为总统，并且要求他们决定是成立一个平行政府，还是继续全国范围的抗议示威。
法庭主席莱昂内尔·卡斯蒂洛说，洛佩兹·奥布拉多声称的大规模作弊“被证明是完全没有根据的”。
洛佩兹·奥布拉多的竞选团队此前曾对50,000个投票站提出了投诉，但是在发生大规模街头抗议之后，法庭仅命令对11,839个投票站进行重新计票，只占全部投票站的百分之9。
按照初始计票的结果，考尔德伦仅以百分之0.6的微弱优势获胜。
澳大利亚将继续实施今年6月从伊拉克撤军的计划，虽然该国外交部长承诺这一举动不会影响与美国的关系。
外交部长斯蒂芬·史密斯说，撤军将以井然有序的方式展开，以尽量减少为驻伊拉克的其他国家带来不便。
作为他在选举后首次访问美国计划的一部分，他在纽约说：“我们打算以一种干扰最小的方式来做这件事，以便尽可能减少为包括美国和英国在内的盟国带来不方便”。
史密斯将于星期一与康多莉扎·赖斯和其他官员一起讨论阿富汗问题。澳大利亚在那里也有驻军。
当前的意图是要维持这种状况。
史密斯谈到二战以来与美国的紧密关系及其影响：“我相信，在新政府与（美国）政府之间，这件事不会干扰迄今为止非常良好的工作关系”。
“这是一个非常强大的联盟，一个超越政府更迭的联盟”。
“行政部门在不断变更，政府在不断变更，但是我们两国之间的联盟是一种长期，持久的根本关系”。
这是一个重要的承诺，因为澳大利亚已于11月选出了新政府。
凯文·拉德（工党）击败了保守党首脑，前总理约翰·霍华德。
霍华德是美国总统乔治·W·布什及其政府的支持者。
今天星期五，德国队在点球大战中以4-2击败阿根廷，跻身柏林世界杯半决赛。
由于双方均采取了防守打法，两个队都没有很多机会，最后打成1-1平。
起初，德国无法采取主动，因为阿根廷掌握了百分之65的控球权。
下半场开场4分钟时，罗伯托·阿亚拉越过米罗斯拉夫·克洛泽，接到胡安·里克尔梅发出的角球，在延斯·莱曼和门柱前的后卫菲利普·拉姆的夹击下强力攻门。
上半场双方各自射门不超过一次，因而显得波澜不惊，而下半场的迅速进球则为比赛增加了火药味。
朱尔根·克林斯曼的换人起到了作用，它部分地帮助德国队追平了比分。
快马大卫·奥东科尔给胡安·索林和阿根廷队的左翼制造了麻烦，使得德国队快速推进到对方的罚球区附近。
阿根廷教练可能也犯了一个战术错误，此外也遇到了厄运。
他的门将因肌肉拉伤被担架抬出场地。几分钟后，巴拉克通过绝妙的左场过人为德国队追平了比分。
何塞·佩克尔曼在替换了守门员以后，又用2名防守球员换掉了中场核心胡安·里克尔梅和前锋埃尔南·克雷斯波。
天才球员里奥·梅西和哈维尔·萨维奥拉依旧坐在板凳上，而将控球前锋朱利奥·克鲁斯换上场与卡洛斯·特维斯配合。
坏运气和一连串换人的结果，导致德国队首次在场上占据了战术优势。
克鲁斯上场一分钟以后，佩克尔曼似乎就对自己的决策后悔了。
十分钟后，克洛泽攻进了他在世界杯上的第5枚入球，以本届锦标赛最高得分手的身份荣登国际足联金靴榜的榜首。
在第74分钟替换上场的提姆·博洛夫斯基协助巴拉克过人后，克洛泽摆脱了对手的盯防，越过莱昂纳多·弗朗戈射门。
比赛以1-1结束。加时赛再现了这样的局面：上半场波澜不惊，下半场攻势不断。
法布里西奥·科洛奇尼试图将莱曼诱离门线，在距球门45码处击中横梁。这是最接近打破僵局的一记射门。
德国队和阿根廷队在世界杯点球大战中都从来没有输过，双方各赢过3次。
所有的点球都漂亮地命中球门，只有阿拉亚的射门偏软，被莱曼从左侧扑住。
坎比亚索的左侧射门踢得更漂亮，但是门将已猜破了意图，用一个鱼跃扑球刺痛了阿根廷的心脏。
在判定德国点球获胜后，场上发生了冲突，导致国际足联介入调查。
阿根廷未上场的替补莱昂德罗·库弗雷袭击了德国队球员佩尔·默特萨克，结果被卢博斯·米海尔出示红牌。
根据德国队长迈克尔·巴拉克的说法，冲突的起因是，在射点球的过程中，阿根廷球员对德国队大喊大叫。
当提姆·博洛夫斯基罚中德国队的第4枚点球后，他打手势让阿根廷球员保持安静。
点球大战结束后，阿根廷球员逼近博洛夫斯基开始推搡和扭打，有十几位球员、裁判、教练和替补队员参与了混战。
国际足联说，将查看电视画面，并视情给与罚款或其他处罚。
经过130场比赛后，马克·韦伯今天在德国大奖赛上赢得他的首次1级方程式冠军。
他在红牛队的队友塞巴斯蒂安·维特尔获亚军，法拉利车队的菲利普·马萨获第三名。
韦伯从杆位出发，但是启动缓慢，并且一开始就撞到了鲁本斯·巴里切罗。
由于这次犯规，他被处以“进站不停”的处罚。他在第14圈结束后接受了这项处罚。
这使得他可以首先重新回到比赛。
约翰森·巴顿仍然以68分保持领先，维特尔和韦伯均超越了巴里切罗，各自处于第二和第三名的位置。
赢得比赛以后，韦伯说：“我一开始就被鲁本斯甩在后面。我当时以为他会靠左跑，但实际上他却是靠右跑，结果我撞上了他的车”。
“我被罚进站不停，可是我的技师让我冷静了下来”。
“这是个艰难的冬天，塞巴斯蒂安在冬季测试中充分展示了车的性能，所以我信心十足，但我也很受伤”。
“队友们对我有耐心，还有澳大利亚的每一个人，包括一些怀疑过我的人，所以我要向他们问候”。
今天是英国有史以来最热的7月天。萨里郡威斯利地区的气温高达36.5oC（97.7oF）。
来自湾流的暖空气提高了气温，炎热的天气导致有些公共道路上的沥青融化，需要铺撒沙砾。
有的学校周三停课，有的则在午餐时刻关闭。
人们被告知要多喝水，不要在正午的骄阳下外出，并拉上窗帘保持室内凉爽。
人们还被告知要关注最脆弱的人群，包括老人、儿童和病人。
皇家防止虐待动物协会也告诉宠物主人要为宠物降温防暑。
热浪同时也袭击了法国北部和荷兰。据报道，已有4人死于中暑。
目前，设德兰群岛的勒维克地区被浓雾笼罩，气温只有18oC（64oF）。
气象预报员说，虽然温度不会进一步上升，但是天气会变得更加潮湿，因为今天傍晚将有一连串阵雨到来。今晚，伦敦和加的夫的气温为19oC，爱丁堡为14oC，都柏林为18oC。
当威廉和凯特宣布订婚以后，哈里王子评论说：“这意味着我有了一个姐姐。我一直想有个姐姐”，因而他很“高兴”。
公布了伴郎和主要伴娘的名单，还透露了其他计划。
公布的4名伴娘分别是：埃塞克斯伯爵夫妇的女儿，今年7岁的路易丝·温莎勋爵。
林利子爵夫妇的女儿，今年8岁的玛格丽塔·阿姆斯特朗·琼斯，还有今年3岁的格蕾丝·范·卡特森，后者是威廉和凯特共同的朋友-休·范·卡特森的女儿。
第4位伴娘是康沃尔公爵夫人今年3岁的孙女。
两位男花童分别是威廉·洛瑟·平克顿和汤姆·佩蒂弗。
洛瑟·平克顿是威廉私人秘书的儿子，而佩蒂弗则是威廉与哈里的前保姆-蒂姬·莱格·伯克的儿子。
然而，关于伴娘礼服和男花童制服的详细情况，只有到婚礼当天才能揭秘了。
加拿大C-crest实验室的研究人员在瓶装水中发现了“异常高”的细菌数量。
研究人员认为并不是特定的品牌有问题，而是一般的瓶装水。
一项随机研究发现，瓶装水中异养菌的比例异常高，菌落单位量超过500，这是美国药典规定的在加拿大饮用水中应存在多少细菌的法定限制。
在几个品牌的瓶装水中，百分之70的测试样本中存在异常高的细菌。
参与这项研究的加拿大研究人员索尼什·阿扎姆说，“一些瓶子中的异养菌数值令人反感，被发现比允许的上限高出（100）倍，这个数量令人担忧，就像我们正在摄取一杯培养物一样。”
“从微生物角度讲”，她说，“自来水比瓶装水——大多数瓶装水，更纯净。”
这种细菌对一般人并不是很有害，但许多敏感群体，如小孩、病人或老人，都可能因此而生病。
世界卫生组织最近的一项研究的结论是：“饮用水中的异养菌数量对一般公众来说不是一个健康问题。”
弗拉基米尔·普京解除了俄罗斯海军司令弗拉基米尔·库罗耶多夫的职务。
就在一个月前，7名俄罗斯水手被困在一艘潜艇里，不得不在国外的帮助下获救。
虽然爱德华·巴尔廷在莫斯科电台推测，这可能是因为这位海军司令的健康状况不佳，但没人给出解职的理由。
在2000年的库尔斯克灾难发生时，海军上将库洛耶多夫负责管理海军，在那次灾难中，118名水兵在潜艇沉没时丧生。
此前曾任俄罗斯海军参谋长的弗拉基米尔·马索林将接替库洛耶多夫。
普京在谈到这一领导层更迭时说，“最近的演习，包括我参加的那些演习，都表明海军正在发展，这在很大程度上是你的长处。”
普京还补充说，“同时，也有困难的事件，包括悲剧的发生。但我要再次强调，所有这些问题，所有这些悲剧，最主要的是代表海军正在经历复兴。”
马索林在海军部的一个大厅里补充道：“有一件事是很清楚的，我们要在我们所处的条件下继续发展下去，什么都不做是不可能的。”
“我的任务是阻止海军动摇的舆论。”
“我不会因为被任命为海军司令而感到兴奋。”
政府已宣布6月13日为即将举行的阿尔伯特山补选的日期。
这次补选是由前总理海伦·克拉克离职去领导联合国开发计划署所致。
虽然它被认为是一个安全的工党席位，但预计补选将面临激烈竞争。
到目前为止，有四位候选人提出申请：奥克兰市议员格兰达·弗莱尔、前候选人哈米什·麦克拉肯、奥克兰大学政治研究讲师梅格·贝茨和就业律师海伦·怀特。
普遍认为，众议员菲尔·特维福德将接替克拉克，但他并未提申请。
国家党已将其可能的候选人减少到两名：包括议员梅丽莎·李和2008年落选的候选人拉维·穆苏库。
这一决定将在5月4日的一次党会议上作出。
绿党和新西兰首都地区都将参加补选，但尚未选出候选人。
在耶稣受难日，希腊东正教僧侣和阿拉伯基督徒在耶路撒冷爆发冲突，因为阿拉伯基督徒抗议僧侣将教堂土地出售给犹太居民。
以色列警方驱散了圣墓教堂附近的抗议活动。
抗议领导者，25岁的奥马尔·哈拉尼告诉《电讯报》，“我们在2000年前把这块土地交给了教会看管，”他接着说，“所以这不是他们可以出售的土地”。
“几百年来，我们曾经占人口百分之十五的基督徒受到迫害并被驱逐出圣地，现在我们只占很小的一部分”。
“但我们会让人们听到我们的声音，阻止这笔交易”。
3月13日，俄罗斯总统弗拉基米尔·普京和意大利总理罗马诺·普罗迪在意大利巴里会晤后，举行了记者招待会，总结了会谈结果。
两国领导人一致认为，只有通过外交手段才能用来解决阿富汗问题、伊拉克问题、特别是伊朗核问题等国际冲突。
普京再次坚定了他对任何使用武力解决此类国际冲突的看法。
在这一点上，普罗迪先生同意俄罗斯总统的意见，并指出，应采用多边办法解决这种冲突，应该几个国家一起参加讨论。
此外，普罗迪补充说，应该利用联合国权力的潜力。
他说，意大利期待着同俄罗斯在联合国安理会和能源领域进行更密切的合作。
他补充说，只有通过彻底制定伙伴关系协议，才能实现所有这些目标。
周日，数百名布兰普顿居民在多伦多安大略广场愉快地度过了第一个一年一度的布兰普顿日，同时他们也进行了社区体验。
舞台上的娱乐节目包括当地的摇滚乐队“弗瑞德”的节目、亚力克斯·马丁内斯演唱的古巴歌曲、盖尔·阿克罗伊德的蓝调和民谣、卡门·斯帕达的流畅爵士乐、孔加和旁遮普维萨艺术文化学院的邦格拉舞蹈以及朗普顿剧院演出的曼查人。
从农贸市场到布朗普顿种马足球队，许多团体和社区组织参加了这次活动。
视觉艺术布莱普顿提供给孩子们为他们的蜗牛邮件世界明信片艺术展创作艺术品的机会，而布莱普顿艺术理事会则于皮尔水平区一起赠送了粉色沙桶。
年轻的游客明显地被城市的吉祥物松鼠萨西迷住了。
在伦敦金融城购买布朗普顿日活动通行证的人被鼓励在公园周围戴上蓝色腕带，以获得获奖机会。
举行抽奖的活动，奖励包括皮尔村高尔夫球场四人的果岭费、传承剧院门票和餐厅礼券。
节日广场靠近安大略湖，这给节日带来了麻烦，尤其是对在南部展出的艺术团体来说。
帐篷被风吹得四面八方，变成了名副其实的风帆。
幸运的是，没有客人或志愿者在事故中受伤。
在布莱普顿视觉艺术的帐篷里，一幅嵌有雕塑的画在这天早上被风吹坏了。
多伦多岛机场地区的平均风速达到每小时12公里。
澳大利亚一名女子在鲨鱼袭击中丧生。
袭击发生在下午5点（当地时间），地点就在布里斯班东南的北斯特拉德布罗克岛阿米提角附近。
一名二十一岁女子失去了双臂至肘部的部分，她的躯干及腿部严重受伤。
她被朋友们带到岸上，然后乘救援直升机到布里斯班的亚历山德拉公主医院。
这名女子当时正在布里斯班的一个教堂营地度假。救援人员试图联系了她的家人。
紧急救援直升机机组人员罗德·摩根说，这名女子失血过多。
“她脸色很苍白，”他说，“我们立刻调转了方向，几分钟内就赶到现场，在袭击发生后的一小时内我们就把病人送到了医院。”
昆士兰救护车护理人员拉克兰·帕克说：“她受到了危及生命的伤害，失血过多，患者的意识不清，我们无法与患者直接沟通。”
现场有多名目击者，他们现正在阿米提接受警方问询。
一名要求不具名的证人描述说，受害人当时正与她的边境牧羊犬在海里游泳。
袭击发生时，狗跑回酒店发出了警报。
“我从她住的地方穿过马路，看见狗从路上飞跑来，浑身湿透，浑身发抖，呜咽着，”她说，“然后一个小男孩跑了上来，说那个女孩失去了一条腿和胳膊，然后每个人都跑出房子向海滩跑去。”
“那只是一只黑白相间的小狗，但它像疯了一样，所以我把它锁在房子下面。”
其他报道称，这名女子当时正在离海岸约15米的阴暗浅水区中潜水。
据信，这名女子来自布里斯班的麦克道尔但她的名字尚未公布。
在阿米提角居住了20年的布拉德·罗斯说，来该地区旅游的游客被警告过这里可能会发生袭击，“在海岸刚30米深的水中，那里有很多牛鲨”。
“人们知道，当他们进入那里的水时，他们正在踏入鲨鱼的栖息地。”
岛上的其他海滩是由鼓线保护的。
昆士兰州警察督察检查员彼得·哈丁表示，从这名女子受伤的严重程度来看，她应该受到了一群牛鲨的袭击，牛鲨是一种以攻击性行为而闻名的物种。
水警今日将会搜捕鲨鱼，所以，阿米提角东面及西面的泳滩已被封闭。
这是自1972年8月以来该地区第一次发生袭击。
当地的智者警告不要让狗在游泳池里游泳，因为担心它们会吸引鲨鱼，有可能是寄居在狗血液里的跳蚤积累的残渣吸引了鲨鱼。
周六，绰号为“飓风”的斯诺克选手亚历克斯·希金斯被发现死在北爱尔兰贝尔法斯特多尼戈尔路的公寓里。
他现年61岁，自1997年以来他一直患有喉癌。
希金斯于1949年3月18日出生于贝尔法斯特，1972年23岁时他成为世界斯诺克锦标赛冠军。
希金斯最后一次夺冠是在1989年的爱尔兰职业锦标赛上。
1986年，因为他用头撞了一名锦标赛主管，他被处以罚款，并被禁止参加五场比赛。
1990年，在他威胁对另一名斯诺克选手丹尼斯·泰勒开枪后，他也被禁了一年比赛。
在进行了英国单曲榜历史上最大的对抗之一后，摇滚乐队暴力反抗机器击败乔·麦克尔德里成为英国官方的圣诞冠军。
他们的歌曲《杀戮的名义》将这位X因素获胜者的新单曲《攀登》推到了第二名。
为了阻止一位“X因素”获胜者再次登上圣诞节第一名的位置，脸书上发起了支持这支美国乐队的活动。
音乐界大亨西蒙·考威尔旗下电视选秀节目的艺术家们，已经连续四年登上了节日的头把交椅。
在乔恩和特蕾西·莫特创办该组织后，该组织吸引了逾90万名成员和媒体的广泛关注。
他们在该组织的脸书页面上说：“你是不是厌倦了另一个X因素可能得到圣诞节第一名？…我们也是…所以我们要做点什么！”
他们决定支持1992年首次发布的《杀戮的名义》。
考埃尔此前称这场竞选是“愤世嫉俗的”，但在周六他联系了莫特夫妇，祝贺他们“为争夺圣诞节第一名进行了一场非常令人兴奋的比赛”。
这项运动还为无家可归者慈善机构“庇护所”筹集了6.9万英镑。
暴力反抗机器的机械吉他手汤姆·莫雷洛在推特上支持这一活动。
他宣布，如果乐队获得第一名，他们将在英国进行一场免费的胜利演出。
今晚，斯科特·米尔斯在英国广播公司第一台的歌曲排行榜节目中宣布了这一结果。
麦克尔德里本应出现在节目中，但他并没有出现。
美国共和党总统候选人约翰·麦凯恩的最新广告质疑了民主党人巴拉克·奥巴马是否会对美国家庭带来好处。
上周，英国广播公司报道称，麦凯恩竞选团队发布了一则广告，将奥巴马与美国名人布兰妮·斯皮尔斯和帕丽斯·希尔顿相提并论，称他是“世界上最大的名人”。
本周早些时候，麦凯恩发布的最新广告也是沿着同样的思路进行的。
据《波士顿环球报》的报道以及网站上播放的这则广告得知，广告中的解说者问，“世界上最大的名人准备好帮助你的家庭了吗？”
广告以风力涡轮机的图像为背景，广告中的讲述者说，“可再生能源可以改变我们的经济，创造就业和能源独立，这就是约翰·麦凯恩能为大家带来的好处。”
据《波士顿环球报》报道，麦凯恩的最新广告并未承认奥巴马的经济政策，特别是关于建议撤销现任总统乔治·布什的资本利得税减税政策，这一建议将在很大程度上影响美国最富有的人群，而不影响中产阶级。
奥巴马形容麦凯恩的词被英国广播公司引用、“愤世嫉俗”、“不顾一切”、“在石油大亨口袋里的人”。
奥巴马的最新视频在《今日美国》网站上播出，宣称麦凯恩和乔治·布什所采用的政治手段“有很大程度的相似”。
这则广告引用了2003年5月22日福克斯新闻频道的一次采访，麦凯恩在采访中说，“乔治总统和我在大多数问题上意见一致。”
“最近的一项研究显示，我在百分之90以上的时间里都投了总统的票。”
这则广告还批评了麦凯恩的减税政策、石油公司的资金政策，以及“对向海外输送工作岗位的公司减免税收”。
周三，麦凯恩将出现在俄亥俄州的一家具厂，以强化宣称他最新广告中的信息。
根据他的竞选团队发表并由《波士顿环球报》公布的预备性言论显示，他计划说“美国拥有全世界第二高的商业税税率。”
“当我们在国外对他们征税时，工作正向海外转移，这难道不奇怪吗？”
“不幸的是，奥巴马参议员计划进一步提高对企业的税收。”
“他打算对收入增税，对投资增税，对小企业增税。”
“在糟糕的经济中增税几乎是你能做的最糟糕的事情，因为我们需要的是创造就业机会的政策时，这将扼杀更多的就业机会。”
“乔治·布什疲惫、失败政策的最大支持者准备好变革了吗？”
“又一天，约翰·麦凯恩又发起了一次不实的攻击。”
“虽然麦凯恩参议员知道奥巴马参议员提议为百分之95的美国家庭减税，但他没有告诉我们的是，他自己想为石油公司提供40亿美元的税收减免，继续为把我们的工作转移到海外的公司提供税收减免，并且没有为1亿多个中产阶级家庭提供直接税收减免。”
“是时候放弃这些旧政策，给美国带来新的活力了。”
当地时间周三上午11：15，莫斯内戈累积式供电系统发生故障，导致该市所有地区停电。
莫斯科地铁的一些线路停了四个小时。
有轨电车和无轨电车，包括莫斯科铁路的电动列车也停了下来。
除了照明问题，莫斯沃杜卡纳尔的抽水站也因故障而断电，大家也失去了供水。
15个大城市和莫斯科郊区的5个地区、图拉和卡卢加地区的一些地区断电。
中午12时，受灾地区的食品店开始关闭。
为了避免火车站的恐慌，工作人员用扩音器通知乘客列车运行情况。
据目击者称，许多车站和车站之间没有电灯照明。
周四上午，无轨电车和有轨电车仍不能在莫斯科南部地区使用。
尽管夜间进行了修理工作，但不能为所有无轨电车和有轨电车线路供电。
总共有8条有轨电车和25条无轨电车线路不能使用。
除此以外，在莫斯科南部还有许多不供电的公寓楼。
大型汽车进入莫斯科的时间将限制在下午14点之前。
昨天，由于停电后城市道路条件恶劣，实施了限制措施。
星期三，伊拉克总统贾拉勒·塔拉巴尼在新闻发布会上对记者说，他承诺在未来几天内将提供更多的细节。
总统新闻发布会是为了回应什叶派官员的报道中披露的事件。
周六，他们说，多达100名什叶派被逊尼派武装分子劫持为人质，并在巴格达附近的马丹镇受到死亡威胁。
周一，一支伊拉克安全部队突袭了该镇约1000户家庭，但没有发现人质被劫持的证据。
什叶派官员后来说，这些据信是人质的尸体，是在底格里斯河发现的。
在巴格达以北200公里的哈迪萨发生的另一起事件中，记者和居民在听到枪声后，于周三在一座足球场发现了19具被处决男子的尸体。
据一名内政部官员说，尽管受害者没有穿军装，但据信这被枪击的人是被反政府战斗人员处决的伊拉克士兵。
当他们被叛乱分子诱骗时，他们以为是回家度假，庆祝先知穆罕默德的生日。
一名警察在北爱尔兰的阿玛县被爱尔兰共和军持枪歹徒杀害，仅仅在48小时前，有两名士兵被打死。
据推测，持不同政见的共和党人试图破坏和平进程，在3月9日晚上10点前，史蒂芬·卡罗尔警官被击中头部。
这名警官被描述为一名有23年丰富经验的老兵，他是在克雷加文的利斯莫尔岛庄园执行求救电话任务时被枪击的。
据描述，求救的是一起真正的事件，一名女性公众呼吁帮助说，一个街头帮派打破了一扇窗户。
鉴于此前在该地区发生的麻烦，两辆汽车巡逻队被派往事件现场。
在经过一段合理的时间后，一辆车的成员下车处理这起事件，第二辆车的成员提供掩护，在第二辆车提供掩护时，卡罗尔警官遭到袭击。
警方认为，这名警官是被一名藏匿在灌木丛中的持枪歹徒在庄园内开的两枪中的一枪击中的。
有未经证实的报告说，另一名军官也受伤。
在致贝尔法斯特媒体的一份编码电文中，有人代表爱尔兰共和军北阿尔马军队宣布对枪击事件负责。
枪击案导致社会各界呼吁团结和冷静，从呼吁通过法院处置枪手的阿尔斯特志愿部队发言人，到迅速谴责枪手并向死者家属表示哀悼的西恩·费恩，不一而足。
这是十多年来警察第一次死于教派暴力，此前九个月的情报显示，持不同政见者打算杀害一名警察。
美国总统乔治·布什于2006年6月23日周五为在南草坪赛季举行的2006年“乐乐棒球”开球。
这是白宫乐乐棒球倡议的第六个年头。
参加这场比赛的有参谋长联席会议主席彼得·佩斯将军，他担任比赛专员，还有美国广播公司体育和WJLA-TV的逐场播音员蒂姆·布兰特以及七岁的赞恩·埃林伍德，赞恩·埃林伍德去年在他的家乡马里兰州坎伯兰创办了“美国最小英雄”。
在开幕词中，布什欢迎父母们和祖父祖母们来到了一个“具有历史意义的球场”。
华盛顿国民队的投手迈克·奥康纳也参加了比赛。
一名纳尔默达巴乔安多兰活动分子梁芳·帕特卡，在绝食抗议萨达尔萨罗瓦项目的第九天，被警察强行送往新德里的医院。
在绝食抗议的第九天，她和另外两名活动人士承诺抗议印度政府关于提高纳尔马达河对面的萨达尔·萨洛瓦尔大坝高度的决定，以及在为因大坝项目而流离失所的人重新定居方面缺乏进展。
帕特卡被带到全印度医学研究所，在那里她接受了重病特别护理。
医生说她神志清醒，病情稳定。
警方消息人士说，帕特卡目前还没有被捕，但警方已经提交了一份第一信息报告，指控她企图自杀。
纳尔默达巴乔安多兰的积极分子试图阻止警察转移帕特卡，一些人因被控参与暴乱而被捕。
包括两名作家和一名联邦部长在内的100多名澳大利亚犹太人谴责以色列入侵加沙地带。
这113个签字人是一个名为“澳大利亚犹太独立之声”（IAJV）组织的成员。
该组织创始人安东尼·洛温斯坦告诉《时代》杂志，他预计最响亮的犹太声音会引起大家的愤慨。
而澳大利亚犹太独立之声已经找到了一大批澳大利亚犹太人，他们重视独立的观点，而不是盲目的赞成以色列的立场。
但是，由于巴勒斯坦人对中东最强大的军事力量没有自卫的手段。
有声明表示：“我们特别呼吁以色列停止对易受伤害的加沙巴勒斯坦人民的野蛮攻击，并重新考虑它拒绝的联合国安理会的停火呼吁。”
“历史证明，军事惩罚从来不会破坏一个民族的精神或带来和平，”声明补充说。
“这只会激起对犹太人对以色列的仇恨，而无助于保护以色列人的生命。”
“最重要的是，这将破坏与寻求和平的巴勒斯坦人一道寻求持久、公正解决办法的努力。”
澳大利亚、以色列和犹太人事务委员会执行主任科林·鲁宾斯坦表示，这份声明完全符合勒文斯坦的“惯常形式，在每个事实上都是完全错误的，完全不平衡，完全没有考虑以色列的苦难”。
他说：“他们认为以色列南部的居民必须继续生活在不断的火箭轰炸下，而且反对所有真正获得签署国认可的自卫权的实际努力。”
周五，世界卫生组织（WHO）表示，美国和加拿大的一些流感病毒对抗病毒药物达菲（奥司他韦）的耐药性增加。
达菲是目前被推荐用于治疗禽流感的药物，世界各国政府一直在囤积这种药物以备流感大流行时使用。
耐药性似乎仅限于引起季节性流感的H1N1变种中，而H3N2或B型流感菌株和引起禽流感的H5N1菌株没有显示出耐药性增加迹象。
尽管以前的研究显示抗药性水平低于百分之1，但美国疾病控制和预防中心检测的样本现在显示出约百分之5的抗药性，而在加拿大对81个样本的调查中，有8个样本表现出抗药性。
去年11月，欧洲疾病预防和控制中心在的148份样本中发现了19例耐药病例。
在对来自19个国家的437个H1N1分离株进行的一项更广泛的研究中，该欧洲机构发现了来自9个国家中的59个耐药样本。
日本或香港的病毒并没有发现耐药力增加。
世卫组织目前正在与各国当局联系，以获得更多关于流感耐药性的数据。
这些病毒已经获得了一种突变，使它们具有了抵抗力，世界卫生组织的声明表示，耐药株很可能是自发出现的。
声明补充说，这些突变极有可能使达菲在预防或治疗耐药H1N1病毒引起的流感方面失效。
世卫组织还表示，这一现象并不影响流感免疫的有效性。
耐药菌株没有显示出导致更严重的疾病或导致疾病更容易传播的证据。
工党在2005年的竞选宣言中写道：“我们致力于保持独立的核威慑力量”。
虽然有报告说，有关更换舰艇和新核弹头的规划和设计工作多年来一直在进行，但审议这一宣言的第一次内阁会议将于明天举行。
在据说将举行“第一轮讨论这些问题”的会议之前，内阁没有分发任何文件。
另一次内阁会议将在圣诞节前未发表白皮书时举行。
保留核威慑的提议将于明年在下议院付诸表决，尽管这一提议可能导致工党分裂，但很可能得到反对党保守党的支持。
据报告，一些内阁部长对来自破坏者和自杀炸弹手的明显威胁，对核威慑持谨慎的保留态度。
他们还怀疑增加核弹头库存是否合法，这违背了“核不扩散条约”的精神，并怀疑内阁会在未与工党协商的情况下通过这一决定。
英国外交大臣玛格丽特·贝克特、国际发展国务部长希拉里·本和威尔士和北爱尔兰事务国务大臣彼得·海恩也对此表示怀疑。
另一个拥有核能力的欧洲国家是法国。
布莱尔首相和布朗首相就保留核威慑力量的必要性达成了一致意见。
他们的理由包括保持国家在国际政治中的最高地位。
三叉戟导弹系统由四艘核动力先锋级潜艇运载，第一艘潜艇于1993年8月投入使用。
按1996年价格计算，现行三叉戟系统的制作成本为126亿英镑，维护成本为每年2.8亿英镑。
替换成了较小的核动力潜艇：攻击潜艇正在建造中，并将装备战斧导弹战术的导弹系统。
据报道，奥尔德马斯顿的原子武器基地正在研制战术核武器，这种武器比三叉戟更小、射程更短，适合使用与战斧相同类型的发射器发射。
美国众议院通过了两党共1,520亿美元的一揽子经济刺激计划，向美国公民提供一次性退税，对个人给予600美元退税，对每对夫妇给予1,200美元退税，对每个孩子给予300美元退税。
300美元的支票将寄给低收入者，包括退休的社会保障人员，但这些这不包括在乔治·布什总统支持的原始法案中。
该计划将减少对个人应纳税收入为75,000美元的公民和为150,000美元的夫妇的退税。
根据财政部长亨利·保尔森的说法，这些支票将发放给超过1.3亿美国人。
众议院以压倒性的多数票数通过了范围更广的参议院修正法案，其中包括上述低收入部分退税，以及禁止非法移民领取回扣支票的条款。
尽管遭到了一些国会议员的反对，比如加州第48个国会选区的约翰·坎贝尔三世，但该计划以380票对34票的压倒性优势获得通过。
坎贝尔称该计划为“财富再分配”，并指出，该计划没有防止非法移民获得这些回扣的保障措施，他还声称，刺激计划将进一步增加赤字，并指出，迫在眉睫的衰退是由于“信贷问题”造成的。
几小时前，美国参议院对以81票对16票通过的法案进行了表决。因为不得不取消一些涉及参议院民主党人的激励措施，这项法案最终失败了。
在争取共和党支持的妥协方案中，一些激励措施被排除在外，包括要求为长期失业的工人提供福利，以及能让低收入公民付清取暖费的规定，并让房屋建筑商弥补本年度与前几个纳税年度相比的损失。
布什总统批准了一揽子计划，并在一份声明中指出，“这项计划是强有力的、基础广泛的、及时的，而且将是有效的，这项法案将有助于刺激消费者支出并加快所需的企业投资。”
他的定罪包括2006年袭击了他的第四任妻子，尽管他要求进行社区服务劳役，但他仍服了四个月的刑；还有一次他从背后用一把五英寸的刀子刺伤一位朋友，他被判处两年缓刑，该男子被送入了医院。
他还因在喝酒时刺伤一位朋友而服刑13个月，并因在一家餐馆用刀袭击一名男子而被起诉，但这一案件因缺乏证据而被撤销了。
据北约发言人说，索马里海盗在亚丁湾劫持一艘挪威油轮的企图已被北约部队挫败。
周六下午6点左右，MV弗龙阿登号在一艘小船上遭到海盗袭击。
直升机和一艘军舰被派去营救这艘船，海盗在劫持事件发生七个小时后被逮捕。
官员说，海盗试图在黑暗中逃跑，但被一艘加拿大船只抓获。
海盗持枪歹徒中有七人被暂时拘留，但后来被释放。
北约发言人亚历山大·桑托斯·费尔南德斯少校表示，由于没有加拿大法律可以起诉这些海盗，他们必须被释放。
非洲东海岸海盗猖獗；周六，索马里海盗劫持了一艘比利时船只“庞贝”号，船上有10名船员，当时该船正向南驶向塞舌尔群岛。
自去年年初以来，总共有60多艘船只被海盗劫持。
目前，据悉海盗已经扣留了来自17艘船的约300名船员。
10月13日，新南威尔士警察部队一名值班警司在新南威尔士州朱尼附近的奥林匹克公路100公里每小时区域内，在一辆无标志警车中以176公里每小时的速度超速行驶。
警司弗兰克·古代尔被瓦加地区司令部的警官同事逮捕，被控以超过45公里每小时的速度驾驶，自动驾驶执照被吊销6个月，并被罚款1674澳元。
据悉尼2GB广播电台报道，超速行驶被他自己的同事抓捕的警官的姓名是警司弗兰克·古迪尔，但在新南威尔士州警方发布的一份媒体新闻稿中未透露该警官的姓名。
警司弗兰克·古迪尔警司告诉澳大利亚广播公司电台，“我受到了处罚。”
“我承认我做了错误的事情，正如我所说的，作为一名高级警官，我的工作仍然是鼓励大家安全驾驶，无论我做出了什么行为，我都会继续这样做。”
欧盟委员会（EC）昨日批准英国航空公司（BA）的所有者国际航空集团（IAG）从汉莎航空公司手中收购亏损的英伦航空。
在国际航空集团告诉欧盟委员会这笔交易是反竞争的之后，将不得不做出让步。
这笔交易将使国际航空集团付出代价。国际航空集团还拥有伊比利亚航空公司，价值1.725亿英镑。
汉莎航空公司保留子公司预算或在别处出售，都将使英伦航空的价值降低。据报道，国际航空集团主要对英伦航空的主要业务感兴趣。
国际航空集团打算利用已收购的繁忙航线，为伦敦提供服务，将自己的航线扩展到亚洲。
欧盟委员会要求国际航空集团放弃在机场的多个航班时段。
已放弃或可供出租的航班时段可用于苏格兰、法国、埃及、沙特阿拉伯和俄罗斯等目的地。
欧盟委员会还坚持认为，英国航空公司、英伦航空相结合的路线应提供给竞争对手购买转让座位的机会。
汉莎原本打算在竞标失败后关闭英伦航空。
国际航空集团老板称这笔交易“对英国来说是个好消息”，交易结果“对英国企业和英国消费者都有好处”。
维珍航空的老板此前曾表示，此举将使英航在苏格兰航班上处于过度主导的地位。
与其他任何目的地相比，希思罗机场已取消了更多专门用于苏格兰的航班。
瑞安航空借此机会仅声称自己收购了爱尔兰航空公司，爱尔兰航空公司成为了欧盟委员会的一大牺牲品。
“今天英航收购英伦航空的橡皮图章再次表明，欧盟委员会对欧洲旗舰航空公司有一项规定，但对瑞安航空却有不同的规定。”瑞安航空首席执行官表示。
在南澳大利亚的爱尔半岛地区，有9人在丛林大火中丧生。
到目前为止，大火已经蔓延了4万多公顷的矮树、灌木丛和农田，目前大火仍在失控。
数百名消防员一直扑救这场火灾，但由于强风和超过40摄氏度的温度飙升，灭火情况一直很艰难。
在已死亡的9人中，有8人曾一直试图用他们的汽车逃离发展的火势。
一些农村城镇的当地人逃到了海里去躲避大火。
成千上万的羊和牛也在大火中丧生。
在阿德莱德山区的奥斯蒙山和克莱兰国家公园周围，也有单独的大火在燃烧。
澳大利亚每年都会发生丛林火灾，但从死亡人数来看，这些火灾是自星期三在南澳大利亚造成了28人死亡的灰烬火灾以来最严重的一次火灾。
两年前，在澳大利亚首都堪培拉的一场丛林大火中，400多座房屋被烧毁。
今天，任天堂透露，曾经代号为“革命”的游戏机如今的真名为Wii。
这个名字是美国任天堂在官方网站上发布的一条消息中披露的，如下所示。
在宣布后不久，这个名字因为发音太像“wee”（一个英语俚语，意为“尿”）而备受批评。
这个名字在法语中听起来也类似于“是”的意思，在日语中听起来像“好”的意思。
澳大利亚总理约翰·霍华德抨击美国总统候选人巴拉克·奥巴马承诺提出的一项法案，该法案建议美国军队在2008年3月前撤出伊拉克。
周日，总理霍华德说，此举将把战争胜利拱手交给在伊拉克的叛乱分子。
霍华德说：“我认为，这只会鼓励那些完全想要破坏伊拉克稳定和摧毁伊拉克的人，并为恐怖分子创造混乱和胜利，制造奥巴马胜利的希望。”
“如果我在伊拉克执掌基地组织，我会在2008年3月左右让大家围成一个圈，并尽可能多地祈祷，不仅为奥巴马祈祷，也为民主党人取得胜利祈祷。”
奥巴马对霍华德的言论不屑一顾，称其言论为“空洞的花言巧语”，除非他要再派2万澳大利亚人去伊拉克作战。
“因此，如果他（没听说过）怎么在伊拉克打一场好仗，我建议他再召集2万名澳大利亚人，并把他们送到伊拉克去。”
奥巴马表示：“我还注意到，我们目前在伊拉克当地部署了近14万名士兵，就我所知，霍华德部署了1400人。”
澳大利亚政府表示，考虑到澳大利亚的人口和军事规模，它对伊拉克战争的贡献是恰当的，奥巴马的回应未能解决“问题的实质”。
外交部部长亚历山大·唐纳说，2万名士兵是“我们军队的一半人数”。
霍华德被认为是美国政府的亲密盟友，但他一直受到美国政界人士的支持和攻击。
民主党人特里·麦考利夫说：“首先，这名总理一直是乔治·布什的好朋友。”
“从伊拉克战争的第一天起，他就一直和布什在一起奋斗。”
共和党总统候选人邓肯·亨特说，霍华德有权对奥巴马的政策发表评论，“我认为澳大利亚人有权在世界舞台上评论他们在这一努力中的伙伴，因为他们在伊拉克战争中一直与我们并肩战斗，”亨特说。
“因此，我认为约翰·霍华德，虽然这不是一个非常恭维的声明，但他基本上是在陈述事实，那就是我们在参议院或众议院所说的话会受到全世界观众的欢迎。”
“这些话不仅对我们的盟友产生影响，而且对我们的敌人也有影响。”
另一位美国民主党人罗伊·莱登表示，霍华德的言论“离奇”，并指责这位总理干预美国政治，并表示霍华德的评论出现“你能说的最仁慈的话”很奇怪。
“你知道，我们将在这个国家对选举做出自己的判断，巴拉克·奥巴马是一位了不起的人民公仆。”
霍华德招致了一些保守派共和党人的批评，约翰·科宁表示，霍华德应该远离美国国内政治。
这位澳大利亚总理今天进一步为他的声明辩护，称奥巴马的计划威胁到澳大利亚的国家安全。
他说：“如果美国在明年早些时候从伊拉克撤出作战部队，那只会被认为成是美国在伊拉克的失败。”
“我最强烈的观点是，美国在伊拉克被击败违背了国家的安全利益。”
澳大利亚与美国的紧密联系以及对美国领导的伊拉克战争的支持，是霍华德在2004年末连续第四次赢得大选的关键原因。
澳大利亚反对派利用这些言论趁机攻击政府。
反对党领袖凯文·拉德说，霍华德需要避免在美国政治中偏袒任何一方，因为对于澳美同盟来说，领导人之间尽管有政治联系，但他们能够相互来往，这一点才重要。
据估计，昨天有10万多人在解放广场抗议，反对埃及总统穆罕默德·穆尔西颁布的宪法法令。
冲突开始时，防暴警察用催泪瓦斯驱散了人群。
莫尔西11月22日颁布的宪法法令保护埃及宪法起草机构不被解散，也保护了行政决定不被推翻。
这项法令引发了抗议和罢工，让人想起最终推翻了总统胡斯尼·穆巴拉克的抗议活动。
今年九月初，埃及法院裁定解散埃及议会。
穆尔西反对这一裁决，威胁了这一行动，但后来他尊重了这一决定。
穆罕默德·巴拉迪说，穆尔西的行为就像一个“冒失的新人”。
巴拉迪还说，由于最近颁布的法令，“一场内战有可能在埃及爆发”。
为避免可能发生的进一步暴力事件，穆斯林兄弟会和努尔党计划的反示威活动已被取消。
据科学家和农民说，在过去25年里，在北美，蜜蜂数量的减少已经超过了蜜蜂稳定的自然减少。
一个相对较新的术语“群体崩溃障碍”正被用来描述这一鲜为人知的现象。
群体崩溃障碍（或CCD）是一种综合征，表现为影响整个昆虫种群的大规模死亡。
这种综合症的原因尚不清楚。
群体崩溃障碍可能是由螨或相关疾病或未知病原体引起的。
群体崩溃障碍还可能与农药的使用有关，尽管一些研究发现，在所研究的无关疫情爆发之间没有共同的环境因素。
宾夕法尼亚州农业部的蜜蜂专家丹尼斯·范安吉斯多说：“我们非常相信，但不能肯定，这是否是一种传染性疾病。”
蜜蜂授粉约占美国作物授粉的三分之一，蜜蜂授粉作物包括：桃子、大豆、苹果、梨、南瓜、黄瓜、樱桃、覆盆子、黑莓和草莓。
从1971年到2006年，大约有一半的美国蜜蜂群落消失了。
2006年，消耗率创下新的比例，这对许多农民和蜜蜂科学家来说是令人震惊的消息。
至少有11个不同的州以及加拿大的部分地区被认为受到了群体崩溃障碍的影响。
在乔治亚州、俄克拉何马州、宾夕法尼亚州、威斯康星州和加利福尼亚州等多个州都发现了这种疾病，呈现出地理上的多样性。
在一些州，蜂群的损失估计高达百分之75。
这一现象对加利福尼亚种植的杏仁等作物尤为重要，因为那里的蜜蜂是主要的授粉者，作物价值为15亿美元。
据了解，完全依靠蜜蜂授粉的美国农作物总价值超过150亿美元。
在2007年1月17日的一项相关发展中，美国环境保护署大幅加严了对苹果、蓝莓、葡萄、桃子、梨和其他被蜜蜂授粉的水果所使用的一些主要农药的使用规定。
以总体环境保护和农场工人安全为理由，环境保护局最近宣布严格使用或逐步淘汰剧毒杀虫剂磷化物和谷硫磷。
根据这些规则的改变，有机磷农药的使用将被允许再继续使用五年，但剂量限制有所减少。
谷硫磷是一种危险的神经毒素，来源于二战期间使用的神经毒剂。
在起飞仅137秒后，韩国就与其罗老-1号火箭失去了联系。
韩国航空航天研究所（KARI）和克鲁尼契夫国家研究和生产空间中心曾希望使用韩国第一枚运载火箭罗老-1号发射一颗STSAT-2B号卫星。
由于火箭的灭火系统出了问题，周三韩国推迟了发射。
科学部发言人卞京范说：“我们预计今天发射将会很困难。”
这枚火箭于今天17时01分（格林威治时间08：01）从高雄的罗老航天中心发射升空。
火箭显然是在发射137秒后爆炸的，当时从机载相机上看到了一道闪光，随后失去了通讯。
通讯中断发生在火箭达到约70公里（43英里）的高度时。
电视摄像机捕捉到了一个白色的斑点，这大概是火箭的一部分，掉进了海里。
分析人士说，这次发射失败对韩国来说是一次挫折。
如果成功的话，这将是韩国第一次发射进入轨道的罗老-1号。
这次发射估计花费韩国4亿美元，如果发射成功，韩国将把一颗名为STSAT-2B号的卫星送入轨道。
这颗卫星是为了研究气候变化及其影响而设计的。
这一事件被认为是韩国航天计划的一个重大挫折，韩国一直希望成为世界上第10个拥有发射卫星能力的国家，并成为继中国、日本和印度之后第四个拥有此能力的亚洲国家。
如果发射成功，韩国将成为商业航天发射的参与者，目前这一产业的价值约为2500亿美元。
自1992年以来，韩国已经用外国制造的火箭从海外发射了11颗卫星。
世界协调时12时26分，台湾南端发生强烈地震，日本气象厅发出警告称，3.3英尺高的海啸可能正向菲律宾的巴斯科进发。
然而，菲律宾地震监测机构的负责人对日本机构的警告提出异议。
据相互矛盾的报道称，这次地震的震级为里氏6.7级至7.2级，台湾中央气象局称震级为6.7级，美国地质调查局称震级为7.1级，日本气象厅称震级为7.2级。
尽管日本气象厅警告菲律宾将面临海啸威胁，但菲律宾火山和地震学研究所所长雷纳托·索里达姆否认海啸正向菲律宾袭来，他表示称夏威夷的太平洋海啸预警中心没有发布任何海啸预警。
尽管如此，索利达姆说，菲律宾低洼地区的居民应该搬到更高的地方居住，以防万一。
地震发生后，新闻机构报道了关于房屋倒塌，酒店客人被困在电梯，以及由于台湾各地线路中断而导致的电话中断的情况。
地震损坏了6根海底纤维通信缆线，限制了亚洲和澳大利亚数百万用户的互联网接入。
家庭用户正在经历严重的网络连接问题，网络超时变得非常普遍。
互联网风暴中心报告某些路由器的数据包丢失了百分之100。
从新加坡到维基新闻的样本网速测试得出的平均往返时间为380毫秒，丢包率为百分之50。
金融市场正面临着更加令人担忧的局面，来自美国和欧洲的金融新闻和股票行情无法到达亚洲市场。
负责处理这一问题的韩国政府官员洪承勇表示，修复网络“不是几天的事”。
台湾的互联网容量已经下降到百分之40，因此那里的网络都堵塞了。
日本电信公司KDDI株式会社的发言人伊藤表示，服务提供商可能会选择绕过这些线路，转而选择欧洲线路。
这次地震发生在2004年印度洋地震的整整两年后，这场地震对东南亚造成了极大的破坏。
2004年那次地震的震级为9.1级，而且地震引发了海啸，海浪高达33英尺。
居住在水银泄漏地点附近的秘鲁人正准备起诉一家美国矿业公司，上周六他们宣布将向一名丹佛法官提起诉讼。
2000年6月2日，秘鲁卡哈马卡省发生一起严重事故，导致许多居民汞中毒，汞是一种毒性很强的重金属。
纽蒙特矿业公司的一辆卡车在圣胡安、乔鲁帕帕和马格达莱社区的安第斯公路上倾倒了两罐汞。
好奇的市民（大部分是孩子）捡起了银色的水滴，有些人甚至喝了一些。
一些与水银接触的人失明了，其中一人身上甚至长出了紫疹。
300多人直接受到汞中毒的影响。
作为生产汞的亚纳科查矿产的所有者，纽蒙特矿业公司向700多名当地居民提供了高达6000美元的赔偿金，但还有1100多人仍在与纽蒙特公司就此案进行法律诉讼。
在当今的全球经济中，许多国际企业都把目光投向海外，以维持其利润，但环境法教授詹姆斯·奥托在质疑环境和公共卫生的成本。
他说：“现在，任何想要在国际上开采矿产的公司不仅必须拥有开采矿产的合法权利，而且还必须拥有经营活动的‘社会许可证’。”
随着秘鲁居民准备对总部位于丹佛的世界最大的黄金开采公司纽蒙特矿业公司提起诉讼，其中一些重要的问题可能最终能够得到解答。
1月20日，在与纽蒙特的调解谈判破裂后，居民和他们的律师决定停止私下谈判，并决定将案件公之于众。
上个星期六，也就是2005年3月5日，他们宣布将向丹佛地区法官罗伯特·凯亚特提起诉讼。
这已经不是纽蒙特矿业第一次遇到来自新兴第三世界关于环保运动的麻烦了。
最近，2004年8月，印度尼西亚环境部和当地村民对纽蒙特矿业公司提起了5.43亿美元的诉讼。
他们声称，该公司采矿活动造成的污染已造成严重疾病和其他健康问题，包括皮肤病、肿瘤、出生缺陷，还造成作为主食的鱼类种群减少等问题。
纽蒙特矿业公司在印度尼西亚经常使用的一种特殊采矿方法是海底尾矿处理，这是一种在美国被禁止的汞和砷废物处理方法。
至少有六名纽蒙特矿业公司的经理，包括一名美国人和一名澳大利亚人，因在雅加达犯下环境罪和公司罪而面临长达15年的监禁。
秘鲁当地居民正在继续争取更安全的采矿做法以及争取对现有损害和伤害的赔偿。
去年秋天，数千名当地居民抗议亚纳科查煤矿，要求该公司保护当地的供水。
纽蒙特矿业公司的官员将2000年6月的水银泄漏事件归咎于一家承包商，但最终没能将此案排除在美国法院系统之外处理。
周六，索马里政府呼吁国际社会帮助遏制最近发生在印度洋沿岸的海盗袭击事件。
总部设在伦敦的国际海洋局（IMB）昨天报道，一艘泰国商船及其26名船员在索马里沿海被索马里海盗劫持。
这些以泰国人为主的船员在枪口威胁下被绑架，索马里海盗索要赎金以将他们释放。
这艘商船载着一批糖在巴西开往也门的航线上。
联合国安理会在给索马里的一封信中告诫了索马里政府。
自1991年前独裁者西亚德·巴雷被赶下台以来，索马里基本上已经分裂成了几个王国。
上周末，一艘美国游轮遭到火箭榴弹的袭击。
此次是一周内第四艘遇袭的船只。
据国际海事组织称，自3月15日以来，这个东非国家的沿海水域还发生了其它23起海盗袭击事件。
奥巴马政府拒绝哥伦比亚记者霍尔曼·莫里斯进入美国，理由是会违反美国“爱国者法案”的“恐怖主义活动”条款。
莫里斯正试图获得参加哈佛大学尼曼项目的签证，该项目是一个面向记者的奖学金项目。
这位记者提请人们注意即将卸任的哥伦比亚总统阿尔瓦罗·乌里韦与这个饱受战争蹂躏的南美国家的右翼民兵组织之间的关系。
人权活动人士猜测，可能是因为乌里韦造成了莫里斯被拒签。
莫里斯的电话也被哥伦比亚国家安全局窃听，哥伦比亚国家安全局是哥伦比亚中央情报局的安全部门。
尽管莫里斯拒签的确切原因尚不清楚，但当莫里斯去现场报道哥伦比亚革命武装力量叛军释放四名哥伦比亚安全部队成员的事件时，乌里韦称这名记者是“恐怖主义的同谋”。
在越南承天顺化省的热带雨林中，至少发现了11种新的生命物种，这片雨林被称为“绿色走廊”。
这些物种由世界自然基金会（WWF）的研究人员发现的。
在这些新品种中有五种兰花和至少三种其他植物，两种蝴蝶以及一种蛇。
至少还有十多种植物被认为是新物种，但仍在研究中。
“你只能在非常特殊的地方发现这么多新物种，绿色走廊就是其中之一。”
世界自然基金会在越南的技术顾问克里斯·迪金森说：“上世纪90年代，在同一片森林中发现了几种大型哺乳动物，这意味着这些最新发现可能只是冰山一角。”
这些新物种是承天顺化省热带雨林特有的物种。
这种新品种蛇可以长到80厘米长，因为它的头顶上有一条黄白色的条纹，所以被命名为白唇龙脊。它的家在小溪附近，它以小动物和青蛙为食。
蝴蝶的新种是眼蝶亚科的一个亚科，而另一个是船长蝴蝶的一个品种。
所有的这些兰花品种都被认为是非常罕见的，因为他们没有任何叶子，而是生长在腐烂的，也不含叶绿素的“物质”上。
另外两个新种是海芋和叶兰。
世界自然基金会担心，人类可能会更接近雨林，摧毁这些新物种的家园，但承天顺化省的政府表示，它致力于确保这些新物种与雨林一起受到保护。
“该地区的保护极其重要，该省希望保护森林及其环境服务，并为可持续发展做出贡献，”省森林保护厅长黄恩格·汗说。
这些物种于2005年和2006年在承天顺化省热带雨林中被发现。
昨天被美国国家飓风中心称为“极其危险”的帕洛马飓风最近袭击了古巴。
为此，昨天世界协调时1500时，古巴政府向格拉玛和霍尔金两省发出了飓风警报。
根据最新的预测，桑克提螺旋省的飓风减弱现象消失了。
22万人从卡马盖省的低洼地区撤离，17万人从拉斯图纳斯省撤离。
然而，飓风现在正在减弱，美国国家海洋和大气局表示，“预计未来一两天飓风将继续减弱，甚至直到帕洛马飓风移出古巴海岸。”
美国国家海洋和大气管理局还表示，“预计帕洛马飓风将为古巴东部带来1至2英寸的额外降雨量。”
“巴哈马中部可能有5到10英寸的降雨量积累。”
帕洛马飓风是2008年大西洋飓风季节的第17个热带低气压。
帕洛马是在11月5日洪都拉斯北部海岸附近的一次强烈的热带扰动中发展起来的。
低气压变成了热带风暴，然后形成了飓风。
昨晚在伦敦奥运会上，男子艺术体操团体决赛结果扣人心弦。
日本队以271.952分获得银牌，英国队以271.711分获得铜牌。
在日本体操运动员内村航平从鞍马摔下后，英国首次看起来有可能赢得银牌。
内村意外地从鞍马上摔了下来，但他成功弥补了，并站稳。
上诉前，内村的得分使日本队排在第四位，这使得英国队获得银牌，乌克兰队以271.526分获得铜牌。
裁判们接受了内村的上诉，并将日本的最终得分提高了0.7分，最终仅比英国高了0.241分。
英国体操运动员路易斯·史密斯庆祝了英国取得铜牌：“对于这项运动和英国体操来说，这是一个美好的日子。”
史密斯还向正在崛起的英国男子体操运动员许下了美好的期许，并承诺球队成员山姆·奥尔德姆和马克斯·惠特洛克将为下一届里约奥运会做好准备。
史密斯还称赞了青年队：“我们的青年队在过去的六年里一直是欧洲青年队的冠军，他们能力非常强。”
美国队在资格赛中排在第一位，最后在决赛中名列第五，这结果让约翰·奥罗斯科泪流满面。
美国队发誓要在个人比赛中继续发起竞争。
来自美国体操的史蒂夫·彭妮告诉记者：“我们的球员知道他们的能力比第五名更好，他们将努力在剩下的比赛中展示他们的能力。”
在卢旺达和刚果民主共和国，至少有30人在两次地震中丧生。
卢旺达副警察局长玛丽·加洪兹丽在基加利接受路透社采访时说，那里发生了5.0到6.0级的地震，“地震造成的死亡人数【在卢旺达】现在已经增加到25人。”
“两百人受重伤，”然而南基伍布卡武地区代理省长伯纳德·瓦图纳坎莎说，“到目前为止，已有5人死亡，149人重伤。”
这些数据使得目前的总死亡人数为30人，受伤人数为350人。
卢旺达电台报道说，有10名卢旺达人一起死亡，当时一座教堂倒塌在他们身上，他们当场死亡。
法新社报道说，卢旺达救护机构无法应付伤亡人员，已经派了公共汽车帮助救援。
邻近的布隆迪也能感觉到地震，但是那里没有人员伤亡的报告。
据土耳其安纳托利亚新闻社报道，一架卡莫夫-32消防直升机在给水箱加水时坠毁。
自8月中旬以来，森林大火席卷了土耳其南部，包括博德拉姆和安塔利亚-卡斯等热门旅游目的地。
最近，林业总局通过土耳其操作员发送短信，让公民了解了森林火灾情况。
在警告声中，卡斯市周末又发生了一起火灾。
卡斯最近的大火在消防直升机的帮助下得到了控制，在那里，卡莫夫-32型的俄罗斯消防直升机坠毁，当时直升机正从附近的贡贝湖往蓄水箱装水。
据报告说，与该小组的一名土耳其飞行员和一名土耳其工程师一起工作的还有三名俄罗斯公民，他们目前都在贡贝保健中心身体状况良好。
据伊朗通讯社伊朗伊斯兰共和国通讯社报道，伊朗司法部长侯赛因·埃尔汉姆要求荷兰政府禁止荷兰政治家吉尔特·威尔德斯执导的名为《菲特娜》的“古兰经”电影。
埃尔汉姆写了一封信给他的荷兰同事艾恩斯特·赫希·巴林，他说：“你可以停止这种基于欧洲人权公约的邪恶和阴谋运动的进程”。
他们说，言论自由不能成为允许这部电影上映的理由。
“我们也尊重言论自由，但对神圣和道德价值的侮辱是完全不能接受的，”埃尔汉姆写道。
“这部亵渎神灵的电影侵犯了全世界穆斯林的权利。”
《古兰经》是全世界约15亿穆斯林的圣书。
威尔德斯宣布他的这部“令人震惊”的电影将于2008年3月上映。
纽约州布法罗市政厅大楼在火灾警报启动后进行了疏散。
“烟雾探测器在13楼和27楼突然大作。”
“除此之外，我们还失去了和大楼外面的所有通讯。”
布法罗的消防专员迈克·隆巴多说：“通讯被切断了，有东西触发了警报，并切断了电梯的电源。”
警察和消防人员赶到现场，发现27楼出现电源浪涌，使该市警察和消防部门之间的所有通信中断了近两个小时。
消防人员不得不使用紧急楼梯检查大楼是否发生火灾，而这座32层大楼的被疏散人员不得不使用紧急楼梯进行疏散逃离，因为大楼内的电梯运转不正常。
根据隆巴尔多的说法，“看起来【大楼内】没有任何火灾发生”，而且所有2,800名工人在下午12：00后不久就被允许返回工作岗位了。
“我们已经重新设定好了一切……我们非常有信心，没有其他问题，”隆巴多补充说。
数千人走上克拉科夫街头，反对将波兰总统莱赫·卡钦斯基葬在瓦维尔城堡的计划。
卡钦斯基和他的妻子将于周日下葬。
瓦维尔城堡的墓地通常是为波兰国王和英雄保留的。
波兰电影导演安德烈·瓦依达对已故总统墓地的计划发表了自己的意见，他说：“莱赫·卡钦斯基是一个普通人，也是一个好人，但他没有理由葬在瓦维尔，和波兰国王和元帅约瑟夫·毕苏斯基【现代波兰的创始人】躺在一起。”
他继续发表评论，称这一决定“不合时宜”。
包括美国总统巴拉克·奥巴马和俄罗斯领导人德米特里·梅德韦杰夫在内的几位世界领导人和政要将出席这位总统的葬礼。
英国当地议员报告说，他们没收了一家英国伦敦的商店出售的由人类母乳制成的冰淇淋。
威斯敏斯特市议会发言人解释说，议会正在对公众提出的两项投诉作出答复。
参与名为“宝贝嘎嘎”的甜点营销公司冰激凌乐园与进行测试的官员有充分的合作。
这些母乳是由15名妇女捐赠的，她们对论坛上的一则针对母亲的在线广告做出了回应。
根据该公司的说法，所有牛奶在准备供人食用之前，都经过了“最高和最安全”标准的筛选，以及巴氏消毒。
然后将牛奶与柠檬和香草籽壳混合。
创立“冰冻主义者”的马特·奥康纳说：“据我们所知，没有法律禁止企业销售母乳冰淇淋。”
他声称，“只要它对我们的孩子足够好，对我们其他人也足够好”，而且“有些人听说这件事觉得恶心-但实际上它是纯有机的、自由的、完全天然的。”
英国保守党成员布莱恩·康奈尔认为，“我们将支持小企业，并在可能的情况下为创新想法鼓掌，但前提是我们必须保护消费者的健康。”
周一，澳大利亚政府在堪培拉公布了年度预算，该预算承诺今年将有15亿澳元的盈余，但几乎没有人谈到该预算对澳大利亚体育的潜在影响。今年，澳大利亚将获得自1996年亚特兰大奥运会以来最少的奖牌。
在这份预算中，澳大利亚的体育部门并没有出现明显的意外。
该预算在网上公布，声称已经花费了3.8亿澳元为2012年奥运会做准备。
根据堪培拉大学国家体育研究所所长基思·里昂的说法，体育是澳大利亚文化的重要组成部分，体育的发展得到了两党的支持。
体育“预算支持基础设施建设，并反映了澳大利亚体育场馆的更新。”
“积极校外投资表示支持参与和参加体育活动和运动的承诺。”
当澳大利亚残疾人奥林匹克委员会的托尼·纳尔被问及预算对其组织努力的影响时，他表示，没有什么可报告的，因为“此前大部分举措都宣布了…项目资金的总体水平与当前资金周期的最后一年水平一致”。
该预算承诺通过拨款改善设施来支持板球和足球，特别是2015年板球世界杯，以及2015年亚洲杯。
5,000万澳元将用于重建悉尼板球场，3,000万澳元将用于重建阿德莱德椭圆形球场，1,500万澳元将用于重建霍巴特的贝勒里夫椭圆形球场。
政府、新南威尔士州政府和悉尼板球和运动场信托基金之间的伙伴关系将支持与悉尼板球场有关的额外费用，工程将于2014年完成。
预算将拨3,000万澳元支持当地的体育基础设施，1,000万澳元专门用于改善墨尔本奥林匹克公园分区，500万澳元专门用于支持西悉尼的足球运动，300万澳元用于新南威尔士州足球中心的新建总部。
预算承诺帮助父母支付子女的课外活动费用，包括作为体育活动学童奖金的一部分，这将取代教育退税。
支持以学校为基础的青年体育，向课后活跃社区拨款3,920万澳元，该方案惠及190,000名儿童，以此鼓励他们参加学校体育活动。
为了遏制幼儿溺水死亡，还发起了一项改善水安全的倡议，该倡议将通过幼儿中心实行。
预算向澳大利亚体育委员会提供了1,920万澳元，用于在2012/2013年度开展积极的课后社区方案，2013/2014年度将提供类似的资金。
2,000所学校和1,300个放学后的课外项目将从这笔资金中受益。
2012/2013年度为社区街头足球拨款100万澳元，2013/2014年度将拨款160万澳元。
澳大利亚瑞克林可公司将获得，实施通过参与足球活动将无家可归者和失业者带入社区的方案资金。
向新南威尔士州克隆塔夫基金会拨款480万澳元，用于支持当地体育活动，并在其他地方通过体育机会项目鼓励土著女孩参加西澳大利亚州、北领地、维多利亚州和昆士兰州的体育活动。
堪培拉的一百周年庆祝活动在联邦预算中得到了解决，2011/2012年拨款260万澳元，2012/2013年拨款了200万澳元，2013/2014年拨款了100万澳元。
作为这些庆祝活动的一部分，一些钱将用于体育运动。
联邦政府正在塔斯马尼亚的格伦诺奇投资870万澳元，用于重建乔治五世国王体育和社区辖区，并将这笔钱交给了当地政府。
并不是所有的钱都是专门用于体育运动的，还有一些钱用来为移民资源中心设立专门的办公室。
2011/2012年度预算比实际支出减少1,870,000澳元。
澳大利亚政府预计，由于运动员兴奋剂测试的变化，未来四年将节省580万澳元。
在2011/2012年度预算中，特别批款有2,729,510澳元用于澳大利亚地区、地方政府、艺术和体育部门。
这一类别的所有资金都是根据1995年“地方政府（财政援助）法”分配的。
在总理和内阁拨款预算部门的体育和娱乐特别账户中，现金流量和余额在预算年度开始时为92万澳元，收入总额为317,000澳元。
在澳大利亚地区、地方政府、艺术和体育部门的拨款预算中，体育和娱乐特别账户的期初余额为949,000澳元。
2012/2013年度收入估计为537,000澳元，高于2011/2012年度预算实际收入220,000澳元。
澳大利亚体育委员会2011/2012年第一类预算类别支出为214,534,000澳元，2012/2013年度同一类别的预算为101,942,000澳元。
在第二类预算中，在2011/2012年支出了54,159,000澳元，2012/2013年预计预算将增加到166,201,000澳元。
就拨款总额而言，第一类预算减少了117,170,000澳元，第二类预算增加了114,353,000澳元。
在对牛和鹿的放牧和睡眠模式进行了研究之后，德国科学家在本周的《国家科学院学报》上发表了一份报告，报告得出的结论说，大型兽群可能具有探测地球磁场的能力。
这些动物倾向于朝向地球磁极的南北方向。
德国杜伊斯堡-埃森大学的海尼克·布尔达领导的团队宣布了这项未经证实的研究。
布尔达和他的团队通过分析谷歌地球的图像来收集牛的数据。
该小组最初打算通过研究户外露营者睡袋的方向来测试人体磁场探测力的可能，但事实证明这些数据很难获得，因为人类通常睡在帐篷下。
牛更容易观察，在308个地点的8,510头牛表现出强烈的磁场倾向，它们会根据地球磁场调整身体方向。
其他如风或阳光的方向等可能的影响因素，并没有更好地解释该行为。
为了与第二个大物种进行比较，布尔达和他的团队分析了2974只鹿的数据，这些数据是通过摄影、直接观察和采集雪印来收集的。
据国家公共广播电台报道，布尔达说：“我认为真正令人惊讶的是，猎人、牧民和农民没有注意到这一点。”
位于金斯敦的罗德岛大学的彼得·奥古斯特评论说：“我真的很惊讶他们发现了朝北的牛和鹿的一致性。”
目前还没有独立的研究证实杜伊斯堡-埃森小组的发现。
这是第一个表明大型哺乳动物能探测磁场的研究。
布尔达之前的研究涉及裸鼹鼠，这是一种小型的盲目哺乳动物，其行为展现出了一个内部的磁罗盘。
据微软全国有线广播电视公司的许杰里报道，“先前的研究表明，鸟类、海龟和鲑鱼等动物是利用磁方向感迁徙的，而小型哺乳动物，例如啮齿动物和一种蝙蝠也有磁罗盘。”
一场始于奥地利首都维也纳的全欧洲学生运动正在发展中。
运动于2009年10月28日开始，并于10月15日在德国举行教育和文化事务部长会议之后进行了讨论。
11月17日星期二——国际学生日70周年-德国宣布了一场全国性的教育罢工。
这些行动的发言人说，学生们抱怨说，大学资金不足，老师不足。
学生们的抗议涉及博洛尼亚的改革和学费问题。
11月11日星期三，柏林自由大学约600名学生占领了达莱姆郊区人文学科中心大楼的最大礼堂。
学生们随后在图宾根、慕尼黑和巴塞尔都采取了行动，每个行动都有数百人参加。
从11月9日星期一起，德累斯顿杜恩大学的演讲厅波特霍夫大楼就一直被占用。
在乌得勒支、都灵、罗马、卢布林、伦敦和伯明翰的学生们也采取了行动。
两名男子被指控引发了加州历史上第二大野火扎卡火灾。
大火在洛斯帕德雷斯国家森林中持续燃烧，从7月4日开始，已经烧毁了24万英亩的土地。
不过，火势现已得到控制，大火预计将于九月四日前被完全控制。
38岁的圣伊内斯的何塞·耶稣·卡夫雷拉、46岁的圣玛丽亚的圣地亚哥·米吉格斯·塞万提斯以及他们工作的拉古纳牧场公司，都被指控犯有六项与纵火有关的重罪。
三项指控中一个是关于“肆无忌惮地引起火灾，造成严重的身体伤害”。
另外两项中一项是造成一架正在灭火的直升机坠毁，另一项是造成又一名消防员在灭火时受重伤。
还有三项罪名是肆无忌惮地造成建筑物起火或森林火灾、对燃烧物质粗心大意，以及没有必要的许可证来操作设备，从而引起了火灾。
起火的原因是在一条阻塞的水管上使用的设备被引燃了。
火警中共有五十八名消防员受伤，但大家并无生命危险。
目前，有1800人参与了消防工作，总共花费了1.14亿美元。
这些人的一名律师说，考虑到当时的情况，他觉得指控罪名过高了。
律师罗伯特·桑格说：“在7月4日的一个非常炎热的日子，我们有几个勤劳的工人出去照顾水管和牛，他们采取了预防措施。尽管采取了预防措施，但还是发生了事故，起火了。”
如果他们被定罪，这些人最高将面临九年的监禁。
还有可能对他们处以罚款并要求他们提供扑灭火灾的费用。
拉里·史蒂文斯在安大略省的基奇纳-科内斯托加选区代表自由党人参加选举。
维基新闻的尼克·莫罗采访了他，询问了关于他的价值观、经历和竞选相关的问题。
请继续关注进一步的采访；来自各党派的每一位候选人都可能会接受我们的采访。
期待着来自自由党、进步保守党、新民主党成员、安大略省绿党以及家庭联盟、自由联盟、共产主义联盟、自由派联盟和地区联盟的成员以及独立人士的采访。
为鼓励聋人运动员的表现，国际聋人运动委员会（ICSD）最近公布了“2007年唯听男运动员奖和女运动员奖”的前十名入围名单。
根据来自英格兰和国际聋人运动委员会的考文垂数据，巴加在最近的羽毛球比赛中表现出色，在他1989年开始的国际职业生涯中他从未输过重要的比赛。
他被认为是一名优秀的运动员，他总是接受裁判的判决，不管他们的判断是否准确。
近日，在德国举行的第二届世界聋人羽毛球锦标赛上，在听说他的立陶宛前队友安迪鲁斯·扬库斯车祸身亡的不幸消息之后，巴加提出放弃他在男子单打比赛中获得的银牌。
这一行为触动了许多人的心，包括聋人和普通人。
最佳女运动员迪瓦参加了2007年在台湾举行的“2007年世界聋人游泳锦标赛”，并在一天内打破了3项世界纪录。
基地组织星期四在一份网络声明中说，他们已经击毙了埃及驻伊拉克的最高特使伊哈卜·谢里夫。
伊斯兰恐怖组织发布了一段视频，视频中蒙住眼睛的谢里夫证实了自己的身份，但视频没有显示他的死亡。
埃及总统胡斯尼·穆巴拉克证实了这些报道，但他没有说明政府是如何证实基地组织的说法的。
目击者称，现年51岁的谢里夫自6月初以来一直在巴格达担任首席特使；7月3日，他在购买报纸时被绑架。
当时他没有任何警卫陪同。
专家说，在墨西哥经历了一年的动荡天气和以及帝王蝶栖息地遭到破坏之后，帝王蝶的数量今年可能会减少百分之五十到百分之六十之多。
今年冬天，墨西哥城西北部的一个蝴蝶聚集区受到恶劣天气的严重影响，造成该地区50人死亡。
据弗吉尼亚州斯威特·布里尔学院的君主专家林肯·布劳尔说，“这里的情况非常糟糕。”
向南迁徙的物种数量已经是有记录以来最小的一次，而且经历了毁灭性的冬天后，超过一半的物种可能已经被杀死了。
堪萨斯-劳伦斯大学昆虫学教授奇普·泰勒说：“这意味着前往德克萨斯州的数量将会减少。”
他认为帝王蝶可能需要数年才能重新繁衍后代。
泰勒还说，“我们谈论的是越冬地点的严重退化；美国和加拿大栖息地的丧失以及墨西哥的气候变化。”
“在过去十年里，我们经历了三次前所未有的致命冬季风暴。”
“我们正在处理一些新的问题，这些问题与气候的变化是一致的。”
墨西哥的非法伐木和美国中西部缺乏马利筋给帝王蝶来产卵，都给帝王蝶的数量带来了损失。
发表在《美国国家科学院院刊》（PNAS）上的一项研究表明，男性的性行为与子宫内状况之间存在联系。
安大略省布鲁克大学的安东尼·博加特博士和他的同事进行的初步研究揭示了一个男孩的哥哥数量与他成为同性恋的可能性之间可能存在的关联。
然而，这种关联是通过子宫的产前效应形成的，还是通过与年长的哥哥姐姐一起成长的心理社会效应形成的，目前还不清楚。
为了进一步推进他的研究，博加特研究了944名异性恋和同性恋男性。
这些男子要么是共享同一母亲的“亲生”兄弟，或者通过收养成为“非生物”兄弟，要么作为同父异母或同父异母的兄弟姐妹。
博格特解释说，如果同性恋和哥哥之间的联系是由于家庭环境的养育效应形成的，那么无论他们是否为亲生关系，同性恋都会表现出来。
然而，这项研究表明，这种联系只存在于亲生兄弟身上。
一个人和哥哥一起长大的时间与性取向没有关系，甚至在彼此分开抚养的亲兄弟中，被发现也存在同性恋现象。
博格特在本月的《美国国家科学院院刊》杂志上写道：“这些结果支持了男性性取向发展的产前起源，并表明兄弟的出生顺序效应可能是男宝宝孕育或分娩时母性‘记忆’的结果。”
他认为，每一个男性胎儿都会在母亲体内产生越来越强的免疫反应。
这种反应产生的抗体可能作用于大脑的性别分化。
密歇根州立大学的科学家在附带的一篇文章中补充道：“这些数据强化了这样的观点，亲生兄弟之间的共同点是其母亲提供的一个产前环境，而这一环境助长了小儿子的同性恋行为。”
“越来越多的可靠证据表明，同性恋是由基因决定的，而不是所谓的生活方式选择。”
同性恋权利组织“石墙”的发言人安迪·福雷斯特表示：“这为同性恋在社会中应得到平等对待，而不是因为如同与生俱来的肤色一样的东西而受到歧视的论点增加了更多的份量。”
然而，博格特博士的研究并没有解释女同性恋的来源。
罗马尼亚教育部门周日公布的结果显示，仅有44.47％的罗马尼亚高中生通过了上周举行的2011年中学毕业会考。
罗马尼亚的中学毕业会考是中学教育资格考试，通过该考试意味着一个学生已经高中毕业并可以被大学录取。
今年的通过率与去年的69.3%和2009年的81.4%的通过率有很大的不同。
因为新的反作弊措施减少了学生的作弊行为，周日的及格率是自罗马尼亚引入该考试以来的最低纪录。
这些措施包括在考试中心安装摄像头，禁止学生贿赂教师以获得更高的分数。
在这次考试中，665名高中生被发现作弊，人数比去年翻了一番。有人发现一所高中在考试前将考试答案发给了111名学生。
卡拉斯塞韦林县的毕业率最低，为24.82%；苏卡维县的毕业率最高，为65.03%，但也低于他们2010年的87.39%毕业率。
在布加勒斯特，这一比率为42.03%，是自1989年的变革以来出现的最低水平。
考试结果的公布引发了一场全国性的辩论，大家讨论分数急剧下降的可能原因，从家长的失败参与、教师工资较少和减薪现象，到学生不感兴趣和缺乏动力。
批评人士说，教育系统依赖死记硬背，学生不能独立思考。
在周一的新闻发布会上，教育部长丹尼尔·富内鲁说，“这些结果是反映我们社会的一面镜子。”
“罗马尼亚现在正处于十字路口……”。
“国家应该选择鼓励那些喜欢工作的人，而不是鼓励那些喜欢作弊的人”。
布加勒斯特首席教育督察员克里斯蒂安·亚历山德雷斯库认为学生不重视考试，考试结果证明了，学生不努力就不能获得文凭。
罗马尼亚东北部的学校督学利丽安娜·罗曼克告诉通讯社：“真相大白的时刻已经到来。”
天空电视台早些时候出现了一些问题，一些观众无法收听到某些频道。
这是一个与卫星问题无关的流线型问题造成的。
这一问题导致了以下频道无法收看：天空电影频道、J2频道、卡通频道、天空新闻频道、按次付费电影频道、包括国家广播电台、调频音乐会和乔治调频在内的广播频道。
然而，大多数免费频道和体育频道都可以正常播放，一些频道的播放确实受到了图片像素化的影响。
英国作家詹姆斯·格雷厄姆·巴拉德去世，享年78岁。
巴拉德在与前列腺癌长期斗争后于周日去世。
据一位发言人说，巴拉德已经病了“几年”，我们不得不“非常悲痛”地宣布他的死亡。
巴拉德最著名的作品是1973年的《撞车》和1984年的《太阳帝国》，后者获得了詹姆斯·泰特·布莱克纪念奖。
“他是在上海长大的，他很有礼貌。”
他的朋友、作家伊恩·辛克莱在接受《纽约时报》采访时说：“他非常慷慨，彬彬有礼，认识了很长一段时间之后，他也几乎不做不太受控制的事情。”
巴拉德1930年出生于中国上海的上海国际定居点。
在他12岁的时候，他和他的家人被迫住在二战期间由日本军队管理的营地里。
巴拉德说，他不会说自己在训练营开心的经历，也不会说不开心的经历。
在接受英国广播公司新闻的采访时，巴拉德说：“我记得那里有很多偶然发生的暴行和殴打，但与此同时，我们这些孩子一直在玩游戏。”
1946年，他搬到英国与他的妹妹和母亲一起住，在那里他开始了写作。
二十年后的六十年代，他成为了一名全职作家。
他在1961年创作了他的第一部小说，名为《无处不在的风和一年后被淹没的世界》。
爱尔兰政府计划分别向爱尔兰银行和爱尔兰联合银行注资40亿欧元。
银行将试图从股东那里筹集10亿欧元，建立一项担保坏账的保险计划。
几周来，这两家银行一直需要进行资本重组。
这笔交易将使政府承担来自银行投机性房地产贷款的高达240亿欧元的风险。
政府已经着手将该国的第三大银行盎格鲁爱尔兰银行国有化了。
印度赢得了最近的板球系列赛的最后一场比赛。
尤夫拉吉·辛格创造了不败记录107（93球，15x4），帮助印度人追到287分，他投球19次，还有一个好的掷球。
马亨德拉·辛格·多尼（77分未出局，56球，6x4，4x6）是比赛的另一个重要贡献者。
巴基斯坦的投球，除了领队拉奥·伊夫特卡尔·安杰姆有一个吸引人的投球外，其他都看起来很普通。
64分时，尤瓦拉杰被舒艾布·马利克安放在前面上。
坦杜尔卡饮酒缺席，这表明这只印度队是经验和活力的组合。
在坦杜尔卡缺席的情况下，拉胡而·查韦德与高塔姆·甘比尔一起首发开局。
左撇子甘比尔有好几个亮眼的左边射球，这也表明巴基斯坦的领队不是在打右线。
穆罕默德·阿西夫在这场比赛中并不是一个重要的因素，因为投球在这场比赛中是一个较小的武器，尤其是如果一支球队在下午投球的话。
他的双向移动使他在比赛中变得如此危险。
甘比尔又一次浪费了发球，但最重要的是，这对开局组合已经提高了69分。
查韦德的50分（6x4）可能消耗了82次传球，但他确保，在维伦德·塞瓦格和坦杜尔卡缺席的情况下，在开始最后一次进攻之前，他们手中有足够的三柱门。
早上，在扎希尔·汗和阿吉特·阿加卡共同打进了新的进球后，是斯里桑斯击败了巴基斯坦。
这位喀拉拉邦的领跑者学得很快，他放慢了脚步，意识到没有太多来自于守门员的协助。
他三次出击，巴基斯坦从62比零到三个回合输了77分。
在这场比赛中，斯里桑斯5-1-25-3的比赛段是至关重要的。
伊姆兰·法哈特和卡姆兰·阿克马尔两人在62球比赛后都进行拉球，肖艾布·马利克直接落入苏雷什·雷纳的陷阱。
斯里桑斯的助跑和动作都很流畅，这是很难忽视的，他在关键时刻打得很好，把球打到了右投手的位置上。
转体王拉梅什·波瓦尔赢得了一个支柱，他决定对抗一脸不详之情的英扎曼；球从外头传到了右投手中，然后又拉直了。
投手在积极防守的支持下，完成了一项完美的任务。
大风和暴雨已造成4人死亡，并造成华盛顿州西雅图大部分地区没有电力供应。
许多大树被刮倒，大雨在城市的许多地区造成了轻微的洪水。
根据第一手报告，今天上午多达100万人和微软等几家大型公司经历了断电。
昨晚随着罕见的雷暴系统进入太平洋西北地区，洪水，风暴和强风来袭。从西雅图到波特兰地区出现了强风和大暴雨。
经过西雅图的5号州际公路在与美世大街的交叉路口因积水而封闭。
520号州际公路的浮桥一直到周五都被关闭，这座浮桥是一条横跨华盛顿湖和技术集中的东边地区的主要管道，它的桥跨也被打开，以保护它免受风暴的破坏。
整个地区的地方道路上到处都是瓦砾，特别是常青树的树枝和树叶。
据报道，截至周五，与这场风暴有关的死亡人数为4人。
一名西雅图妇女死在她家的地下室，因为洪水导致地下室的门关闭并堵住了地下室。
由于高耸的西北常青树落在车辆上，造成了另外两名男子的死亡。在太平洋海岸附近的格雷斯港的一名男子，由于一棵树倒在他的移动房屋上，导致他在睡梦中死亡。
据《KOMO新闻》报道，有人打电话说，一棵100英尺高的常青树掉进了他的房子。
倒下的树木和大风也把整个华盛顿西部的电线都刮倒了。
西雅图城市电力公司，负责西雅图的城市照明。该公司报告说，该市最高无电用户达17.5万人，其中大部分用户位于城市的南端和北端，以及小镇的东边和绿湖地区。
普吉特声音能源公司是西雅图大都市区的电力公司，据报道有70万用户（超过百分之66）遭遇断电，西雅图周围地区受到的影响最严重。
普吉特声音能源公司已经从邻国招募了更多的电线工人，但由于持续的大风，该公司直到周五上午才派出工作人员。
据估计，恢复电力的时间需要几天到一个多星期不等。
位于普吉特湾入口处的岛县完全断电。
西雅图及其郊区的学校周五停课，许多学校因停电而关闭。
据报道，仅通过90号州际公路与大陆相连的梅瑟岛现在是无法进入的。
因为印刷设施的电源故障，《西雅图邮讯报》不能打印，其中有来自西雅图公用事业公司和普吉特声音能源公司的冗余电源供应。
这是70年来第一次没有印刷这份报纸。
《西雅图时报》是一份具竞争力的报纸，处于联合协议经营之下，平时其正常发行量超过20万份，如今仅印刷了13,000份。
这些报纸备有了替代设施，以印刷他们周六版报纸的简化版，他们周日的联合发行预计也将减少。
在西塔国际机场，三个航站楼因风暴而在一夜之间关闭。
大厅A和南方卫星航站楼断电，一个被炸开的窗户也导致大厅C关闭。
到周五中午，所有航站楼都恢复了正常工作状态。
同样，在俄勒冈州，波特兰国际机场报告至少有40个航班被取消。
在西雅图的波音机场，风把一架私人飞机刮倒，造成与另一架飞机相撞。
西雅图海鹰队对旧金山49人队的足球比赛被推迟了15分钟。
比赛前的电源浪涌暂时使韦斯特菲尔德的视频显示离线。
就在开球前不久，当体育场的扩音器播放《谁来阻止雨？》的时候，球场受到了积水的困扰。
本周早些时候西雅图地区发生一场区域性风暴之后，周四晚上又发生了暴风雨。当时西雅图郊区的几棵树掉到了公路、电线和两辆校车上。
在这些事件中，没有人受伤，但有几次断电。
这是自感恩节以来袭击西北地区的第二次严重风暴。11月下旬，创纪录的降雪对该地区造成了类似的破坏。
今天，英国小报《每日镜报》表示，伦敦爆炸者可能并未计划自杀，而苏格兰场的一名发言人表示，他们尚未明确证实这四名男子是否在实施袭击时有意死亡。
《每日镜报》称，爆炸者携带了前往卢顿的返程火车票，他们在卢顿车站登上火车之前购买了停车付费系统的停车票。
这份小报还报道了袭击者在袭击发生时身上都带着个人物品，如钱包、驾驶执照和银行卡。
小报还说明了他们是如何携带会轻易倾倒的大背包，不是像自杀炸弹手那样，把炸药绑在身上。
报告还指出了袭击者家庭的情况，其中两名男子有怀孕的妻子。
根据这一证据，该报得出的结论是，这四个人应该没有被告知炸弹会立即爆炸，而且这些人认为他们能够毫发无损地逃脱。
这可能是为了保护他们幕后主使的身份，该报认为，因为如果他们活着的话，他们很有可能会被抓到。
昨天，曼谷发生了一系列反政府抗议活动，造成至少一人死亡，多人受伤，以及导致几个外国驻泰国大使馆临时关闭。
周四，美国国务院发言人菲利普·克劳利凌晨宣布，由于美国大使馆靠近暴力事件，大使馆将对公众关闭。
大使馆的工作人员将减少，在冲突解决之前，大使馆不会为美国公民提供服务。
在泰国政府宣布将封锁该地区后，英国和荷兰驻泰国大使馆也停止了相关服务。
抗议活动的领导人是逃亡的刹帝利·萨瓦滴蓬少将，他是红衫军运动的激进领导人。
在接受外国记者采访时，萨瓦滴蓬似乎是被狙击手击中了头部。
后来，他被送往当地一家医院急救。
另一名抗议者，25岁的差猜·布劳在这起事件中丧生，但目前尚不清楚谁应对这起枪击事件负责。
就在枪击事件发生后，泰国军队迅速采取行动镇压抗议者，其目的是镇压反对派运动，并确保自4月初以来他们亲自封锁地区的安全。
抗议活动发生后，泰国政府宣布全国76个省中的17个省进入紧急状态。
这一事件只是抗议者和泰国政府之间一系列暴力事件中的最新一起。
这次暴力事件是抗议者认为泰国总理阿披实·维乍集瓦在泰国军方的支持下通过非法手段夺取政权的结果。
随着对澳大利亚新南威尔士州巴瑟斯特的圣斯坦尼斯洛斯学院的调查升级，维基百科从一名据称受害人那里获得了一份警方于1997年对布莱恩·约瑟夫·斯皮兰牧师所作的陈述。
据信，巴瑟斯特侦探在去年收到一名前圣斯坦尼斯劳斯学生的投诉后，成立了“罢工部队头目”组织。
申诉人来到巴瑟斯特后引起了警方的注意，他散发传单，传单记录了据称在学校发生的虐待行为，还提供了他建立的一个网站的链接。
圣斯坦尼斯洛斯学院联系了警方并要求他们进行调查。
警方与据称的受害人联系，询问他是否愿意提出申诉。
在维基新闻获得的声明中，同一人向西澳大利亚卡尔古利的侦探投诉斯皮兰在圣斯坦尼斯洛斯的虐待行为。
在这份图文并茂的声明中，他描述了在与指控中心的牧师进行了一场扑克游戏后开始的虐待行为。
今天，在巴瑟斯特警方联系了这位声明人后，警方拒绝发表评论。
11月14日周日，被指控的毒贩路易斯·费尔南多·达科斯塔（又名费尔南多·贝拉-马）的两名律师在巴西里约热内卢的一家餐馆被捕。
他们被指控贿赂巴西联邦警察。
据警方称，路易斯·费尔南多·达科斯塔是拉美最大的毒贩之一，他也被称为费尔南多·贝拉-马或费尔南迪尼奥·贝拉-马。
2001年4月20日至21日，贝拉-马在哥伦比亚和委内瑞拉一处森林附近的哥伦比亚革命武装力量营地被哥伦比亚军队逮捕，随后他被转移到巴西，至今他一直被关押在那里。
星期二，约旦国王阿卜杜拉解散了议会，议会只度过了约旦议会四年任期的一半，他还呼吁提前两年举行大选。
国王并没有立即给出行动的理由；然而，最近有报道指责议会处理立法不当，甚至存在腐败问题。
国王的法令命令公务员举行新的选举，以替换由110名议员组成的议会，尽管投票的确切日期尚未确定。
批评议会的人士说，议会成员没有恰当地处理失业和贫困等问题。
然而，反对派声称，该议会已经被解散，以便政府能够利用紧急状态法通过立法。
阿卜杜拉国王自1999年上台以来，已两次解散议会。
3月22日星期三，大约00：26时，不列颠哥伦比亚省的渡轮“北方女王号”在加拿大不列颠哥伦比亚省海岸外的吉尔岛的赖特湾附近，离航程起点鲁珀特王子号75海里的地方，撞上了一块岩石，这艘轮渡驶向温哥华岛北端的哈代港。
船迷失了航向，驶出吉尔岛。
渡船沉入水中大约花费了一个小时，乘客们有时间离开。
这艘船载有101名乘客和船员，除2人外，其余身份均已查明。
感谢附近哈特利湾原住捕鱼村民和威弗里德·劳里埃爵士的快速反应。
幸存者被迅速从北方女王号的救生艇上救出，他们被带到哈特利湾，登上海岸警卫队的船，最后回到鲁珀特王子号，登上威尔弗里德·劳里尔爵士的船。
“北方女王号”是1969年在德国建造的总吨位为9000吨的机动船只。
自1980年5月底以来，北方女王号一直在运行这段15小时274海里的航程。
在夏季和救援工作中，它较小的姐妹船鲁珀特王子的女王号也在运行这一航线。
周一，俄罗斯前核能部长叶夫根尼·阿达莫夫被瑞士当局逮捕。
这一逮捕是应美国官员的要求而进行的。美国官员声称，他偷走了华盛顿分配给俄罗斯以帮助改善俄罗斯的核安全的900多万美元。
瑞士司法部表示，阿达莫夫将被引渡到美国。
允许这一行动的逮捕令称，阿达莫夫被指控将资金从美国能源部转移到了他控制的几家公司。
阿达莫夫的首席律师表示，他将反对引渡令，并称这些指控“毫无根据”。
阿达莫夫曾多次因金融交易受到美国和俄罗斯的调查。据说，他因帮助在伊朗建造一座核电站而受到惩罚。
美国现在有60天的时间提出正式请求，之后瑞士法院将作出裁决。
瑞士官员说，这一裁决过程通常需要几个月的时间。
阿达莫夫的美国律师拉里·布鲁说，阿达莫夫承认将这笔钱存入了一个个人账户，但随后他利用该账户向俄罗斯机构和核科学家们分发了这笔钱。
布吕尔说，这一行为在俄罗斯是常见的，是为了避免过度征税。
叶夫根尼·阿达莫夫是鲍里斯·叶利钦政府的一名部长，但为了消除腐败，他被弗拉基米尔·普京赶下台。
阿达莫夫在伯尔尼时一直试图解锁属于他女儿的银行账户。
缅甸亲民主领导人昂山·素季昨日登记为议会补选候选人。
在定于4月举行的48个席位的选举中，她正在为她所在的政党全国民主联盟（NLD）角逐穆镇的席位。
昂山·素季将首次参加选举。
她所在的政党赢得了1990年的选举，但她却被软禁了。
军政府不接受全国民主联盟在那次选举中占多数席位。
全国民主联盟反对选举法，并抵制了2010年的选举。
喀什木是缅甸西南部的一个乡村小镇，2008年喀什木遭受“纳尔吉斯”气旋袭击。
即使昂山·素季的政党在选举中赢得了全部48个席位，它也不会获得太大的权力。
然而，她的参与可能是对缅甸民主改革的一次考验。
“国家防雹方案”于2000年启动，将于2014年完成。
该方案力求更好地保护国家受冰雹影响最严重的地区。
据该项目的协调员斯坦库·撒莫伊拉称，该项目需要投资1090万新列伊（300万欧元），其中的一半投资已经拨给了该项目。
今天上午，爱立信首席执行官卡尔-亨里克·斯万伯格准备参观马可尼的一些欧洲网站，从考文垂开始，下午他前往比斯顿参加会议。
周三和周四他将访问热那亚和巴克南。
马可尼公司首席执行官迈克·帕顿对所有利益相关者谈到了这个“好消息”，并在考文垂新世纪公园的大多数员工的掌声中，介绍了斯万伯格。同时还有更多来自考文垂新地平线公园的员工听了电话会议。
这次行程的目的是与大约80％的马可尼员工交流，并允许他们询问有关爱立信提出的资产购买问题。
荷兰冒险家拉尔夫·图金试图成为第一个独自跨越太平洋的人，他已经到达了这段旅程的中点。
从秘鲁海岸到太平洋最宽的澳大利亚的海滨城市布里斯班一共有16,000公里，这段旅程从来没有一个赛艇手在完全没有帮助的情况下独自跨越过，图金说，即使在帮助之下，也只有9个人成功划过去。
在3月份从秘鲁出发111天后，图金到达了跨越太平洋旅程的中心点，这是海洋中一个微不足道的点。
他已经取得了很好的进展，他到达布里斯班的预计时间将缩短一个月。
这位荷兰人现在预计将于10月20日到达目的地，他通过自己的笔记本电脑每天发布网络帖子与那些追踪他动向的人保持联系，其中包括他的妻子温妮。
他的船叫做“塞曼挑战者号”是一艘七米长的定制胶合板船。
图金克服了各种障碍，到达了中点。
他一直受到鲨鱼的骚扰，鲨鱼经常撞到他的船，扰乱他的睡眠。
有一条特别的鲨鱼，被图金称为“哥穆尔卡”，它已经在这位冒险家的船后面跟了很长一段时间。
他还在煮咖啡时不小心把热水泼在脚上烫伤了自己，这显然也是鲨鱼的“撞击”造成的。
他还被迫手动抽水做饭和喝水，因为旅程开始不久他的自动水泵就坏了。
他的船没有发动机和帆，仅仅依靠他的身体来划船移动。
这艘船有一个太阳能系统，负责为他的笔记本电脑、电话和全球定位系统提供能量。
图金正在为印度孟买的一家儿童之家筹款，他每天以平均58公里的速度划船。
他的饮食包括冷冻干燥的食物和鱼，尽管他在精神上很累，但这些食物使他身体状况保持良好。
他曾经划越过大西洋和北海，他还骑自行车穿越过俄罗斯和格陵兰岛的冰雪地带。
继格鲁吉亚总统萨卡什维利之后，俄罗斯总统梅德韦杰夫于周六签署了停火协议。
这份和平计划文件最初是由法国总统尼古拉·萨科齐起草的。
梅德韦杰夫在俄罗斯安全理事会的一次会议上宣布，他已经签署了这份文件。
周五，萨卡什维利在与美国国务卿康多莉扎·赖斯进行会议后签署了这份停火协议。
萨卡什维利在会后的记者招待会上表示，他已经签署了该协定。
但他指出，“这不是一个已经实现的协议。”
他说：“我们必须尽最大努力遏止这类行为。”
通过签署协议，双方同意将各自的部队撤回到冲突发生前的位置。
该协议要求格鲁吉亚和俄罗斯做出某些让步。
梅德韦杰夫最初说，他已命令俄罗斯军队于8月11日开始离开格鲁吉亚。
然而，俄罗斯外交部长谢尔盖·拉夫罗夫拒绝就俄罗斯部队撤出从格鲁吉亚境内深处的问题列出时间表，并表示，他们的撤离取决于正在采取的额外安全措施。
拉夫罗夫还说，俄罗斯将加强他们在南奥塞梯的兵力。
尼古拉·萨科齐在给萨卡什维利的信中证实，根据签署的和平计划，无论文件中提到的“额外安全措施”如何，俄罗斯部队都必须撤出格鲁吉亚所有的主要城镇。
萨科齐说，而这些额外措施只涉及边境地区。
与此同时，格鲁吉亚内政部报告说，俄罗斯部队改变了阿布哈兹的行政边界，并占领了格鲁吉亚在该地区的一个发电厂。
另据报道，俄罗斯部队摧毁了卡斯皮具有战略意义的格鲁吉亚铁路桥。
根据拉夫罗夫的说法，萨卡什维利签署的文件与梅德韦杰夫签署的文件不同，萨卡什维利签署的文件没有介绍部分。
社会主义人民委员会主席裘格尔·基肖尔·莱比尔在与癌症作了三个月的斗争后于2007年11月6日星期二在西孟加拉邦杰尔拜古里的萨达医院去世。
周三晚上，举行了这位著名社会活动家莱比尔的葬礼。
西孟加拉邦州长戈帕尔·奎师那·甘地哀悼了他的去世，并称莱比尔一直无条件地为社会奉献着。
来自全国不同地区的领导人和知名人士，包括纳尔默达巴乔运动的领导人梁芳·帕特卡，对他的死亡表示了悲痛。
基肖尔特别受农民和茶园工人的欢迎，成千上万的人聚集在了基肖尔居住的萨马塔中心。
来自不同政治派别的领导人向裘格尔·基肖尔·莱比尔献了花。
有社会党高级领导人维诺德·普拉萨德·辛格、约根德拉·亚达夫、希瓦乌扬·辛格、索姆纳特·特里帕迪和维斯瓦纳特·巴吉，成千上万的人拜访了萨马塔中心，来表达他们对基肖尔的尊敬之情。
周一，两名与“封锁沥青砂”有关的美国抗议者被逮捕，原因是他们在德克萨斯州维诺纳正在建设的基石输油管道内设置路障。
这条管道的所有者加拿大横贯石油公司在抗议活动开始后就立即停止了建设。
管道内的抗议者之一马特·阿尔蒙特在该组织网站发布的一份声明中表示：“加拿大横贯石油公司并没有费心询问附近的居民，是否想让数百万加仑的有毒沥青砂通过他们的后院。”
阿尔蒙特补充说：“这家跨国公司欺凌土地所有者，没收所有者的房屋，以增加其利润。”
第二位抗议者格伦·柯林斯说：“我今天封锁这条管道，是为了向采掘业大声明确地表示，我们的社区和我们赖以生存的资源不是附带的损害。”
根据他们的网站www.tarsandsblock ade.org可知，阿尔蒙特和柯林斯是在当地时间上午7：30之前进入管道。
他们走进25英尺长的管道，带着两个装满水泥的桶，每桶重600磅，然后他们把自己锁在管道中间。
大约中午时分，现场警察进入了管段，几分钟后出来却没有发现抗议者。
中午12：30，一辆救护车到达现场后，警察再次进入管道，拉起了其中一个桶。
抗议者被成功地带了出来，阿尔蒙特和柯林斯都被逮捕了。
不久之后，第三名抗议者伊莎贝尔·印第戈·布鲁克斯也被逮捕。
加拿大横贯石油公司发言人格雷迪·塞门斯在给维基新闻的一份声明中称，这起事件“令人遗憾”，“这个项目是为了向美国炼油厂供应加拿大和美国的石油，是为了从利比亚、委内瑞拉和中东等不支持美国自由价值观和常识的外国政权那里挤掉更昂贵的原油。”
“不幸的是，这些抗议者试图阻止这份成千上万的美国人赖以养家糊口的工作。”
塞门斯补充说：“这个项目不仅对成千上万的工人很重要，而且对整个美国也很重要。”
今年1月，当白宫拒绝批准该管道完工时，部分管道的建设暂停了。
美国总统巴拉克·奥巴马今年1月表示：“这一宣布并不是对输油管道是非曲直的判断，但是最后期限的裁定，阻止了国务院收集批准该项目和保护美国人民所需的信息。”
加拿大横贯石油公司在其网站上表示，受抗议者影响的管道是‘墨西哥湾管道项目’的一部分，该项目长约485英里，包括一条“从俄克拉何马州库欣开始，向南延伸到德克萨斯州内德兰的36英寸原油管道”。
英国建筑师诺曼·福斯特和巴塞罗那俱乐部主席琼·拉波尔塔今天在巴塞罗那介绍了球队1957年建造的诺坎普体育场的重建项目。
加泰罗尼亚俱乐部预计，这次重新设计将把体育场变成一个城市地标，“体育场的外部形象将成为西班牙足球甲级联赛的公认品牌。”
新的体育场将被包裹在一个五颜六色的马赛克中，马赛克的颜色由球队的颜色（蓝色和红色）和加泰罗尼亚旗（红色和黄色）组成，这会让人回忆起高迪的风格。
这种像爬虫动物一样的瓷砖和灯光覆盖物会让体育场根据一天中的时间和发生的事件改变自己的光。
该重建项目还包括建造一个可伸缩的屋顶。
根据俱乐部的说法，“体育场的改造会在最大限度地减少对西班牙足球甲级联赛正常足球活动的干扰的情况下进行。”
美国冬季的第一场大暴风雪使得新英格兰地区大部分地区都被雪覆盖。
这场风暴从弗吉尼亚延伸到了缅因州，风速超过每小时50英里（每小时80.5公里），在一些地区降雪超过了2英尺。
居民为此做好了准备，因为这将是相当长一段时间以来最糟糕的天气之一。
这场风暴的情况与二级飓风相似。
马萨诸塞州威尔弗利特的风速达到了每小时80英里，这是整个风暴过程中最强的一次风暴。
康涅狄格州、纽约州和缅因州都记录到了每小时超过60英里的风速，而每小时超过70英里的阵风袭击了鳕鱼角。
拉维总共降雪32英寸（81.3厘米），这是风暴路径上受灾最严重的一部分。
新泽西州大多数城市的降雪量超过一英尺，而康涅狄格州、特拉华州、缅因州和马里兰州的降雪量都在1英尺（30.48厘米）左右，马萨诸塞州的降雪量为1.5英尺。
事实证明大雪让旅行变得很困难，周一，费城、纽瓦克、纽约市、哈特福德、波士顿、波特兰和华盛顿特区的航班都取消了。
司机在主要公路上也遇到了麻烦，因为在光滑的公路上发生事故是不可避免的。
据日本媒体报道，小泉纯一郎首相昨天建议，日本政府在明年内向国会提交一份修改《皇室法案》的草案。
这个建议是对一个一直在研究继任问题的专家委员会的回应。
由总理亲自任命的“皇室法”专家委员会就是否接受女皇的问题达成了一项协议。
执行他们的建议将意味着未来日本社会最高职位的继承将在没有性别偏见的情况下发生。
目前，日本皇室没有20岁以下的男性成员，现行法律只允许男性后裔登上菊花宝座。
拟议的解决方案将让明仁太子和雅子王妃的独生子女爱子公主成为最有可能继承君主职位的人，紧随其后的继承者是由于计划与平民结婚而离开皇宫的萨耶科公主。
日本现行法律将继承定义为有利于男孩的继承；日本上一次有皇后是在1771年，当时皇后后樱町天皇退位给了她的侄子。
尽管有女王的先例，但一些学者建议，在二战结束后与公认的王室断绝关系的家庭成员也应该被考虑有权继承，这就使得候选人的领域更开放了。
提出这一解决办法的一些学者强调，他们的解决办法旨在保持男性继承人的传统。
上周五，日本发生8.9级地震，随后发生海啸，日本首相菅直人声称，日本正经历自1945年二战结束以来最大的一次困难。
菅直人报告说，由于我们关闭了许多发电站，包括位于福岛县的一座核电站，因此电力供应有限。
据日本广播组织日本放送协会称，出于各种情况，约有310,000人被送往了不含电的庇护所。
日本政府报告说，有1,000人死亡，但另外还有数千人没有被算在其中。
警方称，宫城县的地震和海啸造成的死亡人数可能超过一万人。
据说，10万名士兵-相当于约日本武装部队的百分之40参与了援助灾害幸存者的行动。
日本核机构认为福岛第一核电站的情况将是一起4级国际核事件，这是一起造成了地方影响的事故。
据英国广播公司在线新闻报道，这类事件通常会造成人因辐射原因而死。
但据报道，该发电站没有人死亡。
在全美冰球联赛中，布法罗军刀队在周四晚上以3：0击败了纽约岛民队，创造了全美冰球联赛赛季最好的开局纪录。
“我想我们都为我们到目前为止所取得的成就感到自豪。”
“但归根结底，这不是我们最终的目标，”丹尼尔·布里尔说，他是军刀队的联合队长。
“我们希望在季后赛中能有这样的表现。”
“我认为这对我们的未来有很好的帮助，但现在我们只需要积分，”雷恩·米勒说，他是军刀队的一名守门员。
目前，军刀队的成绩是10-0-0，是全美冰球联赛中的榜首球队。
他们将在10月28日周六对阵亚特兰大鸫鸟队，后者在全美冰球联赛中的积分只落后军刀队3分。
从上赛季末开始，军刀队已经连续赢了15场比赛。
美国众议院今天下午批准在美国和墨西哥之间修建700英里的双层围栏，这是一年来议院第二次向国会提出这一提议，该法案以238票赞成、138票反对获得通过。
2000英里长的边境线目前有75英里长的围栏。
该法案还命令美国国土安全部在18个月内接管该边境的控制权，并授予边境工作人员新的权力，可以阻止逃离的车辆。
法案还要求国土安全部部长迈克尔·切尔托夫对沿加拿大边境建设“最先进的屏障系统”的必要性和可行性进行研究。
周五，油价升至六个月以来的最高位，有新迹象显示，美国经济可能不会像人们认为的那样迅速萎缩。
美国原油价格达到每桶66.47美元，这一价格是去年11月以来的最高水平。
布伦特北海原油本周末上涨1.13美元，涨至65.52美元。此前油价曾触及65.70美元的高点，也是去年11月以来的最高水平。
此前不久，美国商务部发布的一份报告显示，美国国内生产总值从最初的百分之6.1下降到百分之5.7。
分析人士预计，随着更为积极的经济消息，尤其是来自印度和日本等经济大国的消息，油价将继续上涨。
全球曼氏金融的约翰·基尔达夫表示：“石油市场参与者得出的结论是，最糟糕的衰退时期已经过去，需求必须马上复苏，这一结论在一夜之间得到了支持，原因是印度第一季度经济增长高于了预期，而且日本4月份的工业生产大幅跃升。”
“我们对经济前景的态度比以往乐观得多。”
澳大利亚商品权证分析师托比·哈索尔表示：“市场正在考虑年底前的需求复苏。”
《星期日泰晤士报》援引未透露姓名的英国政府消息人士的话说，英国军队最早可能在10月撤离巴士拉。
这种所谓的情况使得戈登·布朗可能在国会议员返回议会时，在议会声明中宣布撤军。
这一猜测引发了本周末美国军方评论员的批评。
杰克·基恩将军说，撤军“更多的与英国的情况有关”。而不是与伊拉克的局势相关。
美国企业研究所的弗雷德里克·卡根表示，预计的撤军“突显了英国和美国做法之间日益扩大的分歧。”
就在昨天，前将军迈克·杰克逊爵士称唐纳德·拉姆斯菲尔德的关于美国在伊拉克的存在策略是一种“失去理智”的表现。
英国国防部发表的一份官方声明说，有关英国在伊拉克南部省份驻军人数的决定将考虑到伊拉克和美国政府的立场。
外交部说，即使在“一支有能力的伊拉克安全部队”取代他们之后，英国一些部队仍可能留在巴士拉。
到目前为止，戈登·布朗一直拒绝为撤军制定时间计划。
周二，前吉尔吉斯议会上院宣布结束“稳定局势和消除冲突”的工作，就像一天前下院所做的那样。
45名代表中有32人签署了这项决定。
他们说：“我们认为，我们已经尽我们所能完成了我们的任务，特别是在这个考验时期。”
“国家系统的很大一部分致力于了选举。”
“这不是秘密…”。
“我们都看到了参与选举时，行政部门会发生什么。”
“我想我们现在不会再谈这件事了…。”
“我认为员工应该回去做自己的工作了，”他说。
他补充说：“无论是谁…在我的员工中，如果我听说有人升职是因为送了钱或因为他们是某人的亲戚，或者他们属于某个家族，那么这个人将立即被撤职。”
“我们将设立公共热线，让大家可以投诉腐败，”他告诉议员们。
与此同时，被罢免的总统阿斯卡尔·阿卡耶夫的支持者们表示，他们将组建一个政党，并在总统选举中参与候选人竞选。
被罢免的紧急事务部长蒂米尔贝克·阿克马塔利耶夫和内政部长克申贝克·迪乌申巴耶夫表示，他们正在组建阿基卡特（公平）政党。
今天，罗托鲁阿的一名男子在罗托鲁阿国际体育场外发生车祸后被枪杀。
目击者说，一名男子掏出一把手枪，朝另一名男子的头部开了枪。
目击者阿尔比·金说：“我刚刚听见这里发生了大车祸，我们看了一眼，看到两个人在打架，其中一人用枪击中了另一人的后脑勺。”
这名男子中枪后幸存了下来，目前他正在医院接受治疗，虽然他病情严重，但情况稳定。
警方表示，他们已经逮捕了一名与枪击案有关的38岁男子，在逃离现场后他被发现出现在附近的一条街道上。
警方不愿评论这件事是否与帮派有关。
在9月7日联邦选举之前，两位领导人都把重点放在难民政策上，阿尔伯特攻击鲁德未能通过取消前自由党政府执行的边境保护协议来有效地保护国家边境。
“正是因为鲁德完全关闭了这里，我们才有5万多名非法入境者，”阿尔伯特说。
“已经有800多艘船爆炸，价值损失达110亿美元，而且不幸的是，1000多人在海上死亡。”
鲁德声称，他提出的政策背后有“一个简单的原则”：“如果你是一名将某人带到澳大利亚的走私者，而你正寻求在澳大利亚定居，我们是不会通过你的定居的要求。”
“他们将被送往巴布亚新几内亚处理。”
鲁德还利用这场辩论对同性婚姻表达了坚定的立场。
鲁德承诺，同性婚姻合法化的法案将在政府成立后100天内提出。鲁德承诺，如果他再次当选，将允许进行“全良心投票”。
鲁德呼吁反对派也这样做，称这是“体面的标志”，并说“人们希望能有这样的投票”。
但是，阿尔伯特认为，虽然同性婚姻是一个“重要问题”，但经济是一个更重要的问题。
据第九电视网报道，澳大利亚最富有的人之一，凯瑞·帕克逝世，享年68岁。
播音员理查德·威尔金斯在“今日秀”上说，他刚刚得到官方证实，帕克去世，享年68岁。
他说，第九电视网头条新闻的托尼·里奇在一份声明中表示：“克里·帕克和她的孩子詹姆斯和格雷特悲伤地宣布了她丈夫和他们父亲凯瑞昨晚去世的消息。”
“他在家中安详地死去，当时他的家人都在他的床边”。
帕克是出版和广播有限公司（PBL）的主要股东，该公司旗下拥有第九电视网和澳大利亚联合出版社，后者是许多澳大利亚和新西兰杂志的制作社。
帕克还涉及赌博业和旅游业，并在墨尔本拥有皇冠赌场。
20世纪70年代，他的世界板球系列赛节目彻底改变了板球运动，该节目通过引入彩色制服、白色球和昼夜比赛等方式，将一天制板球推上了潮流。
《商业评论周刊》估计，2004年帕克的净资产为65亿澳元。
另一位著名的澳大利亚富媒体大亨鲁珀特·默多克可能已经失去了澳大利亚国籍。
新泽西州帕拉默斯沃龙风房地产信托公司已完成了一项交易，获得位于旧金山加利福尼亚大街555号的180万平方英尺的建筑（又称美国银行中心）和位于纽约市美洲大道1290号200万平方英尺的建筑的大部分股份。
在已宣布的一项价值18亿美元的交易中，新投资者将在这两座大楼中获得百分之70的收益，这一交易减轻了目前的业主——哈德逊水滨联营公司在唐纳德·特朗普对他们提起的诉讼中可能承担的责任。
加州555号建于1969年，是旧金山最大的办公大楼，也是旧金山第二高的建筑，高达779英尺。和1972年完工的48层，高853英尺的全美金字塔只差几英尺的距离。
旧金山的建筑目前的估值为每平方英尺575美元（约合每平方米人民币575美元）。去年，房地产大亨沃尔特·肖伦斯坦将其以10.5亿美元（合每平方英尺583美元）的价格出售给了亨利·程和罗康瑞的香港哈德逊滨水区联营公司，创下了城市地产的纪录。
在2005年之前，加州555号曾是美国银行的世界总部，但随着北卡罗来纳州的国民银行吞并了詹尼尼西海岸的银行遗址并保留了美国银行的名字，这一地位宣布结束。但银行主要的总部设立在了北卡罗来纳州的夏洛特。
想想看，加州555号的52楼设有受欢迎的玛瑙房间，这里是银行家、经纪人、律师和游客的好去处，你可以从这个密西西比河以西曾经最高建筑——现在是西海岸第五高的大楼——那里俯瞰广袤的景色，但景色仍然令人印象深刻。
对于那些恐高者和无法承担“高级餐厅”费用的人，一楼还设有一家星巴克。
位于英国伦敦市中心的维多利亚大街附近的卡皮特集团有限公司大楼内，至少有一名妇女因信件炸弹爆炸而受伤。
炸弹爆炸时，该名妇女正手持炸弹，爆炸造成了她的腹部和双手受伤。
苏格兰场的一位发言人说：“今天上午9点40分左右，我们接到电话，称在维多利亚大街的一个营业地址接到一份可疑包裹。”
从威斯敏斯特教堂到苏格兰场的维多利亚大街已经被封闭，救援人员和警察正在调查这一事件。
“作为预防措施，现场已经设置了警戒线，”另一名警方发言人说。
炸弹被装在一个“轻便的袋子”里，袋子里面有一封信，信件装在一个厚信封里。
据信，受伤的妇女不是袭击目标。
警方不会透露这封信是写给谁的。
到目前为止，还没有其他伤亡的报告。
警方说：“在当前阶段，我们没法讨论谁应该对此事负责。”
为平息在东帝汶肆虐的暴力，萨纳纳·古斯芒总统已行使了特别安全权力。
为了“防止暴力以及避免进一步的死亡”，并“迅速重建公共秩序”，实行了为期30天的紧急状态。
据报，在目前的动乱期间，在东帝汶的首都帝力至少有27人被杀，而犯罪文件被盗，抢劫现象普遍存在。
澳大利亚驻东帝汶军事指挥官迈克尔·斯莱特将称这些生事之人为“没有胆量的暴徒”。
阿尔卡蒂里先生没能阻止，在三月份政府决定解雇600名拒绝工作的士兵后发生的骚乱，当时士兵们抱怨受到了歧视。
随着4月和5月期间动乱的加剧，东帝汶呼吁国际社会提供援助。
葡萄牙司法部长萨尔门托说，葡萄牙愿意在周末前向东帝汶提供120名安全人员。
9月4日星期五的暴雨在苏格兰东北部造成了严重的洪水，目前苏格兰正在进行清理工作。
苏格兰环境保护局SEPA说，未来几天的天气预报正在转好，预计不会有大量降雨。
在斯佩河和洛西河开始溢出河岸后，莫雷有500多户家庭不得不撤离该地。
埃尔金地区的400个家庭和福哈波斯的50个家庭也被疏散。
其他受影响地区还包括阿伯丁、戴斯、洛西茅斯和罗特，这些地方共有25个家庭必须撤离。
格兰潘警方和泰赛德警方建议居民，除非特别需要，否则不要开车出行。
在一些地区，仅在24小时内就下了一个月的雨量。
亚伯丁的雨量约为67毫米，大约相当于平均一个月的雨量。
在洛西茅斯，降雨量为76.4毫米，比每月平均降雨量多15毫米。
随着清理工作的进展，莫雷委员会的行政长官阿利斯泰尔·克迪说，“我们将尽一切可能保护居民。”
然而，一些当地居民对此言论并不那么确定。
62岁的玛丽·坎贝尔来自福哈波斯，她在接受《纽约时报》在线采访时说，她“从晚上8点开始打电话求救，但直到午夜左右才有人来。”
“这条河一直在涨啊涨。”
“他们是带着沙袋来的，但那时候已经太晚了。”
莫拉伊·安格斯·罗伯森议会议员说：“目前的水位是我见过的最高水位，社区都团结了起来帮助那些被洪水淹没的家庭和企业。”
“我们现在的目标必须是，每个人都要帮助这场多年来最严重洪灾的受害者，帮助他们重建家园，尽快恢复正常生活。”
“我们从最近的灾难中汲取的教训包括，地方机构必须加倍努力，落实防洪措施，并认识到气候的变化只会带来未来更多的洪水。”
新西兰政府被迫采取行动，因为在一封给海伦·克拉克总理的信中声称，疾病是人为故意在怀赫克岛传播的。
这封被认为是骗局的信，可能会对新西兰的肉类工业产生重大影响。
农业部长吉姆·萨顿甚至说，确实可能出现一些国家暂停肉类出口的情况。
口蹄疫具有潜伏期，如果动物被感染了，在十天内会有明显的症状。
与此同时，许多农业和林业部的专家和兽医在最近的联合王国疫情爆发中获取了经验，他们正在对该岛的易受感染动物进行密集监测。
每隔48小时他们会对所有羊和牛进行一次单独检查。
同时，他们对牲畜的流动实行了限制，以便在疾病爆发这种极不可能的情况下，控制疾病的影响。
警方正在努力追查引发恐慌的那封信的来源。
墨西哥政府称，一架从坎昆起飞的波音737客机被劫持，最后这架客机安全降落在墨西哥城的墨西哥城国际机场。
劫持结束时没有发生任何事件，飞机上的所有乘客和机组人员都安全离开。
墨西哥安全部队登上飞机后，所有劫机者被捕。
事发时间为下午1：30刚过（中央时区时间），一名男子控制了这架飞机，并要求与墨西哥总统费利佩·卡尔德龙通话。
劫机者说，如果他的要求得不到满足，他就会炸毁飞机。
早些时候的报告称，飞机上有炸药，但最后没有发现任何爆炸物。
不久之后，四名被拘留的男子在没有受到指控的情况下被释放。
当局确认，唯一的劫机者是44岁的何塞·马·弗洛雷斯，他被认定为是一个酗酒、吸毒、并对宗教狂热的人。
他声称他的任务是警告墨西哥将有一场地震袭击。
弗洛雷斯说，2009年9月9日这一日期的意义是与666相反，这是他劫持飞机的原因。
有报道说，他拿着一个被他描述为炸弹的盒子，如果他想和卡尔德龙谈地震的要求得不到满足，他就会引爆它。
飞机上有104人，但所有乘客和机组人员都安全地离开了飞机。
当飞机在紧急跑道上被处理时，机场仍然是开放的。
这架飞机降落时，卡尔德龙正在机场的总统机库里等待起飞离开。
玛格丽特·威尔逊被任命为众议院议长。
她成为了新西兰第一位女性众议院议长。
她还圆满完成了在新西兰由女性担任的最高职位。
总督、总理、首席法官和众议院议长四位都是女性。
选举中国家议员克莱姆·西米奇获得37票，澳大利亚首都地区议员肯·雪莉获得5票。
众议院院长这一职位通常是在没有人反对的情况下任命的，但另外两名候选人对海伦·克拉克总理没有参与协商表示了抗议。
威尔逊接替了乔纳森·亨特出任驻伦敦的新西兰高级专员。
亨特将留在后座议员席直到下个月初。
威尔逊曾任总检察长，现在副总理迈克尔·卡伦博士担任总检察长这一职务。
朱诺颁奖典礼于周日在艾伯塔省卡尔加里结束，莱斯利·费斯特是最大的赢家。
作为在国际上获得过成功的单曲“1234”的表演者，他赢得了五大奖项：年度最佳专辑奖、年度流行专辑奖、年度单曲奖、年度艺人奖和年度最佳词曲奖。
老将团体“蓝色牛仔”获得了三个奖项：年度最佳团体奖、年度成人另类专辑奖和年度最佳视频奖。
加拿大音乐名人堂的荣誉授予给了老加拿大摇滚乐队凯旋门。
人道主义奖颁发给了乡村演奏家保罗·勃兰特，沃尔特格拉利什特别成就奖颁发给了城市电视台和全音乐的创始人摩西·扎那伊米而。
朱诺奖始于1970年，最初被称为金叶奖，是加拿大最有分量的年度音乐荣誉。
自1975年以来，颁奖典礼一直在加拿大进行全国电视转播。
明年的典礼将在不列颠哥伦比亚省的温哥华举行。
周五，被扣押了一个多月的西班牙水手的家属们呼吁西班牙政府与索马里海盗谈判释放水手们。
绑架者在与西班牙军队对峙后威胁要杀死三名金枪鱼拖网渔船的船员。
绑架者要求政府释放两名被关押在西班牙的索马里人，他们涉嫌参与扣押阿拉克拉纳号及其36名船员。
就像英国游艇“林恩里瓦尔”号事件一样，绑架者要求释放他们。
被海盗扣押的拖网渔船船长里卡多·布拉奇在电话中警告这些家属，如果海盗的要求得不到满足，他们打算杀死这三名船员，周四船长从拖网渔船被绑，为向西班牙政府施压，周五海盗送返了船长。
他说：“他们刚刚告诉我们，如果在三天内那两人仍然被关押在西班牙，他们将每天杀三个人。”
西班牙政府对此表示反对，但愿意将两人移交给一个非洲国家，如肯尼亚，就像今年5月发生的那样。
副总理玛丽亚·特蕾莎·费尔南德斯·德拉维加·桑兹对记者评论说：“这是一个需要经过法院裁决的问题。”她补充说，谈论这个“在法律上非常复杂的技术问题”是“危险的”。
西班牙外交大臣米格尔·安赫尔·莫拉蒂诺斯强调，在三名人质被带走和返回的紧张局势中，我们需要保持平静。
“这是什么意思？”
“这意味着我们必须保持冷静。”
“绑架是一种复杂的情况，有急有缓，非常困难，我们的压力也很大。”
“但我们必须保持自信和冷静，”他在新闻发布会上说。
“如果我们保持冷静和自信，我确信所有西班牙人想要的，家庭想要的，政府想要的都会实现，也就是人质可以安然无恙地返回家园以及这起绑架事件能圆满结束。”
家属们说，被俘船员“几乎没有饮用水或食物”。
他们呼吁西班牙当局“立即采取行动”，“尽一切可能将36名船员带回家”。
“我们要求各方朝着同一方向努力”，并要求西班牙政府选择“谈判”，而不是用武力威胁而使船员的生命受到危险。
海盗于10月2日劫持了这艘船，他们除了要求释放两名被俘的索马里人外，还索要了400万美元（260万欧元）的赎金。
船员包括16名西班牙人，8名印度尼西亚人和来自加纳、象牙海岸、马达加斯加、塞内加尔和塞舌尔的几名船员。
当这两名海盗乘坐一艘小船离开拖网渔船时，西班牙军方将他们抓获。
周五，西班牙国防大臣康斯坦蒂诺·门德斯坚称，两名海盗的释放问题“不能谈判”。
他在西班牙国家广播电台宣布，人质“身体状况良好”，绑架者将这人质的情况“戏剧化”，只是一种“谈判策略”而以。
两艘西班牙护卫舰正在观察索马里沿海的局势。
澳大利亚昆士兰州的乔·比耶克·彼得森爵士去世，享年94岁。这位颇具争议的人物曾担任该地区总理达19年，乔掌管政府之后曾是菲茨杰拉德调查的调查对象。
澳大利亚总督杰弗里少将在一份声明中说：“无论以何种标准衡量，乔都是一位杰出的州建设者，他会因一贯把昆士兰放在首位而被人们铭记。”
澳大利亚总理约翰·霍华德谈到：“他当然是一名厉害的政治人物，我向他的妻子和家人表示哀悼之情。”
但并不是所有的声音都是同情的，著名的昆士兰原住民活动家山姆·沃森就是一个例子，他表示：“原住民将永远记得他是一个种族主义者、暴徒和独裁者。”
在长年身体衰弱以及经历了几个星期的严重健康问题之后，乔在美国东部时间下午6点左右去世了。
他的家人陪在他的身边，他们昨天被他的妻子、曾经的参议员弗洛夫人叫了过来，和乔进行最后的告别。
像“你不用担心”和“上帝可怜我”这样的短语就像是这位特立独行的领导人的标志。
许多人知道“乔”，是因为他会把新闻发布会称为“喂鸡”，这是众所周知的。
据《布里斯班信使报》报道，如今金加鲁伊当地人用“你是鸡，哈哈”、“回家吧，秃鹫”和一些淫秽的话嘲弄了等待中的媒体。
他在80年代末下台时受到争议，因为卷入了他副手级别的腐败调查中，而比杰尔克·皮特森一无所知的说法受到了伪证指控的挑战。
由于陪审团存在争议，该案从未审理：陪审团主席卢克·肖曾是青年国民队-比杰尔克·皮特森领导的民族党的一个分支-的负责人，也是一个自称“乔之友”的团体的成员。
这位前地区总理在偏远的金加罗伊开始了他作为花生种植者的生活，直到最后他适应了这样的生活，但中风使他的肌肉和器官瘫痪，最终他屈服于了这些病痛。
这位总督说：“在他的一生中，乔把巨大的精力、远见和努力工作的巨大能力结合在一起，特别是在他担任昆士兰地区总理的19年任期内。”
“在我们看来，当时面临巨大风险的是国家建设，”乔政府的前部长鲍勃·卡特说。他将创办昆士兰煤炭、铝和旅游业的功劳都归功于乔。
人们也还记得他解散了许多的国家工会，以及他某种程度上的极权主义和强权控制风格。
在乔的领导下，街头抗议被禁止，政治部对那些被这位威权领导视为颠覆分子的人进行了全面的监视，这些措施促使昆士兰州人、澳大利亚公民自由委员会和特里·奥格曼评论乔是“昆士兰有史以来在公民自由和人权方面手段最骇人听闻的总理”。
在1975年时任总理的高夫·惠特拉姆被总督免职的著名案件中，乔也颇具影响力。
在他担任地区总理的最后几年里，他把自己的事业都带到了首都，发起了“为首相而战”的运动。
但这种他本职之外的运动被认为是他的政府垮台的原因，他的替代者比尔·甘恩最终对他进行了腐败调查。
乔信仰路德教会，他的尸首将葬在伯大尼，位于他在金格罗伊的产业附近。
芬兰目前保持着连续唱卡拉OK时间最长的世界纪录。
芬兰已经保持了任何指定时间内卡拉OK唱歌人数最多的记录。
此前连续唱卡拉OK最长的时间的纪录是145小时，由中国保持。
然而，周三在芬兰南部海岸小镇库沃拉的一家卡拉OK酒吧，打破了这一纪录，他们的最终目标是不间断地唱240小时。
芬兰人长途跋涉参加了这次活动，并在互联网上进行了实况转播。
这一记录与芬兰的另一项卡拉OK记录并驾齐驱，就是任何指定时间内唱歌人数最多的记录。
这个活动是由芬兰硬摇滚乐队妖怪乐队的80,000名歌迷举办的，他们在赫尔辛基为乐队举办了一场简短的免费音乐会，以庆祝当年他们在欧洲电视节上取得的胜利。
这场演出的高潮是所有的80,000人加入演唱乐队的获奖歌曲《硬石哈利路亚》。
今晚在霍克，澳大利亚首都地区，日本国家队在两场比赛的第一场比赛中1比0击败了澳大利亚垒球队首都地区队（ACT），之后日本将和澳大利亚国家队进行三场比赛。
日本队带了五名投手到堪培拉参加了澳大利亚之行。
自上届奥运会以来，日本垒球队一直处于重建时期。
这支球队是年轻的，他们很多最好的球员都没有太多的国际经验。
他们最好的投手之一只有十九岁。
澳大利亚首都地区队包括澳大利亚国家队成员艾米·默奇和克莱尔·沃里克；奥运会铜牌得主布伦达·德贝尔斯；维多利亚州代表队代表、国家队成员和奥运会铜牌得主贾斯汀·斯梅尔斯特；以及差点留在国家队的克莱尔·柯里。
德贝尔斯以一记好球开始了第一场比赛。
默奇正努力让澳大利亚首都地区队在第一场比赛的最后开始反击。
日本队的15号开局上垒，并在另一局达到三垒。
在她的队友突然被澳大利亚首都地区队的中外野手抓住后，她在试图得分后触杀出局。
在这一局中，6号攻入一双，这是日本队唯一的一次得分。
在第二局比赛的开头，澳大利亚首都地区队球员1号，5号和3号在内场命中后被触杀出局。
在第二局比赛的最后，日本的13号罚球被澳大利亚首都地区队的三垒手在空中抓住，11号和24号外场的球被澳大利亚首都地区队的中外野手击中并抓住。
在第三局的开始，24号和21号被击倒。
在第三节的最后，日本的第一个击球手被击倒，8号在内场命中一支单打，另一个球员得到了出局，而最后11号打出内野击球。
比赛的其余部分遵循了大致相同的模式。
两名球员，一名澳大利亚首都地区队球员和一名日本人，被球击中，并要求训练员为他们检查。
斯梅瑟斯特来了，轻松地投了几局。
在第五局到第六局之间，澳大利亚男子垒球队队员亚当·福卡德的一只名叫斯特里克的狗跑到了内场，导致比赛出现了一点小延误。
比赛结束时宣布，定于明天18：00进行的比赛将提前15分钟开始。
五角大楼证实，美国军队周一开始对索马里南部进行空袭，而针对伊斯兰民兵的袭击仍在继续。
索马里总统早些时候说，美国正在追捕1998年美国大使馆爆炸事件的嫌疑人。
据信，激进分子正在庇护爆炸嫌疑人。
美国对靠近肯尼亚边界的偏远岛屿拉斯坎博尼的袭击，标志着自1993年导致多达1,500名索马里民兵和平民死亡的行动以来，美国首次介入这个动荡的国家。
一名索马里国防部官员还报告说，美国直升机袭击了靠近肯尼亚边界、位于摩加迪沙西南350公里的阿夫马多的伊斯兰法院联盟战斗人员。
美国这架AC-130武装直升机的袭击造成了数目不详的平民死亡，据报道死亡人数可能为4人或19人，也可能是31人。
10月12日晚些时候，两辆二轮半拖车在洛杉矶和美国加州圣克拉丽塔之间的5号州际公路的一条隧道中相撞，造成3人死亡（包括一名婴儿），至少10人受伤，并引发了一场连锁反应，涉及28至30辆二轮半拖车和一辆客车。
失事车辆引起了一场大火，大火持续了六个多小时。
之前据称只涉及13辆二轮半拖车。
洛杉矶消防局局长约翰·特里普说：“大火在非常猛烈的状态下燃烧了大约四个小时，基本上消耗了所有可燃烧的东西。”
事故发生后，加州州长阿诺德·施瓦辛格宣布洛杉矶县进入紧急状态。
官员们说，现场的残骸已经清除，还必须对隧道进行全面检查，然后才能再次使用，因为隧道的结构已经受损。
目前，隧道的钢筋似乎都未熔化或损坏。
加州交通部官员道格·弗林说：“但它与许多地区的墙壁完全分离，所以当这种情况发生时，我们就失去了垂直支持。”
特里普补充说，事故残骸中可能埋有更多的尸体，他说：“我们将不得不进行一次非常有条理的搜索。”
“不幸的是，我们可能会发现有更多的人没有逃脱。”
到目前为止，当局还没有确认死亡的三个人的身份。
也正在对造成车祸的原因进行全面调查。
巴基斯坦总统佩尔韦兹·穆沙拉夫在接受《华盛顿邮报》采访时，对强奸和强奸受害者发表了一些判断不当的言论，引发了争议和大众广泛的谴责。
报道援引穆沙拉夫的话说，“强奸已成为了一个赚钱的方式”，他表示，被强奸是获得前往西方国家签证的一种方法。
备受瞩目的强奸受害者穆赫塔尔·迈伊驳斥了关于任何妇女都可以为金钱而愿意受到这种待遇的说法。
她的案件引起了国际媒体的广泛关注，据称，对她的强奸是由地方评议会（镇议会）下令安排的。
本周，联合国人权专员对澳大利亚强硬地寻求庇护者政策提出质疑，称澳大利亚的强制性拘留制度为其人权记录“蒙上了一层阴影”。
联合国人权监督机构纳维·皮莱对总理朱莉娅·吉拉德与马来西亚的寻求庇护者之间的贸易协议尤其持批评态度。
如果签署这项双边协定，将有800名难民乘船前往澳大利亚，而不是立即被运到马来西亚。
作为回应，澳大利亚将在四年时间内从马来西亚接收4,000名真正的难民。
然而，马来西亚既没有签署《国际难民公约》，也没有签署《禁止酷刑公约》。
皮莱女士在接受美国广播公司采访时对此表示关切，她说，澳大利亚可能会“违反难民法”，他们可能将寻求庇护者送往一个没有法律保护他们的国家。
南非前反种族隔离抗议者皮莱也对这些寻求庇护者在政治上无处不在的“妖魔化”现象表示不安，他说，“由于澳大利亚不断受到‘插队’人的‘淹没’，所以无论他们来自何方，也不论他们逃离了什么危险，在这里所有人都会遭受到侮辱”。
在为期六天的澳大利亚之行中，联合国人权事务专员访问了两个拘留中心，并表示，她对寻求庇护者的“完全绝望”感到不知所措，其中许多人等待了18个月以上才得到了评估。
今天，澳大利亚人权委员会发表了一份报告，进一步强化了难民的虐待问题，该报告揭示了悉尼维拉伍德拘留中心被拘留者中广泛存在的自我伤害和抑郁问题。
美国参议院否决了一项禁止同性婚姻的宪法修正案。
该法案以48赞成票对49票反对被否决，因为没有获得60票的最低票数，这将使该法案被提交给参议院全体议员。
该法案获得的通过票比需要批准的67票少了18票。
要使该法案成为美国宪法的一部分，该法案必须在参议院和众议院都以三分之二多数通过，然后由四分之三（即38个）的州议会批准。
然而，支持该法案的共和党参议员大卫·维特表示，“我们正在积累选票。”
约翰·麦凯恩（R-AZ）反对这项法案，他说：“大多数美国人还不相信，他们选出的代表或司法机构可能会果断地扩大婚姻的定义，把同性伴侣也包括在婚姻范围内。”
马萨诸塞州参议员爱德华·肯尼迪说：“投票赞成这项法案，就是投票反对民事联盟，反对家庭伴侣关系，反对各州在法律上公平对待男女同性恋的所有其他努力。”
该法案将婚姻定义为男女之间的婚姻，并禁止官方承认同性婚姻。
预计该法案将于7月提交参议院。
为避免政府停摆，美国国会议员在最后一刻达成了一项协议，该协议本应在美国东部时间周六12：00（世界协调时04：00）开始。
这项协议是在政府停摆前一小时宣布的，其中包括385亿美元的预算削减。
周五早些时候，美国立法者否认了一项午夜协议正在制定中的说法，但共和党消息人士后来报告称，协议可能会达成。
这项协议显然是，在政府为计划生育等组织提供资金的争端得到解决后达成的。
博纳说，双方决定将政府资金的期限延长六天，或者说是构造一个“桥梁”，这将使国会有机会找到一项最终解决方案，能够维持过2011年财政年度的剩余时间（即9月结束）。
博纳说，最终达成的协议将于下周某个时候投票通过。
上一次美国政府全面停摆发生在1995年比尔·克林顿执政期间，停摆历时5天，21天部分停摆。
在政府停摆的情况下，基层的联邦雇员仍然需要工作，但非必要的人员会被安排无薪休假。
基层工作人员包括军事人员、空中交通管制员、应急人员和情报官员。
在菲律宾，自由党总统候选人贝尼尼奥·西米恩·阿基诺三世俗称诺伊诺伊在2010年总统选举中正式当选菲律宾下一任总统。
他呼吁结束腐败和贫困，并表示他将把起诉腐败官员作为优先事项。
诺伊获得了超过1500万张选票，比最接近他的对手约瑟夫·埃斯特拉达领先了约570万票。
诺伊在一次采访中说：“我想以身作则。”
“我曾公开发誓，我决不会偷东西”。
参议院主席胡安·庞斯·恩里尔在点票后对一群人说：“我们这样做是为了…菲律宾人民…”。
他今年50岁，单身汉，经济学毕业生，参议员，是前总统科拉松·阿基诺和前参议员小贝尼尼奥·阿基诺的独子。
在已故独裁者费迪南德·马科斯当政期间，诺伊的父亲在军事拘留期间被枪杀。1986年，他的母亲科拉松·阿基诺领导了人民权力革命，推翻了马科斯。
菲律宾总统和副总统分别由总统和副总统选举产生，菲律宾副总统候选人杰约马尔·比奈将担任菲律宾副总统。
诺伊是当选总统，格洛丽亚·马卡帕加尔·阿罗约是卸任总统。
诺伊将于6月30日正式成为菲律宾第十五任总统。
在2007年橄榄球世界杯上，新西兰全黑队横扫了杯赛新军葡萄牙队。
全黑队在一场108-13的胜利中得到了100多分和16次达阵得分，保持了他们C组第一的位置。
在加的夫，澳大利亚袋鼠队在上半场的优势表现让他们最终击败了威尔士。
威尔士强劲的最后阶段并不足以阻止袋鼠队，袋鼠队以32-20赢得比赛，并以一分的优势在B组领先。
爱尔兰在D组以14-10击败了强大的格鲁吉亚队。
格鲁吉亚在下半场早些时候处于领先，并在比赛后半程尝试得分，但爱尔兰的防守确保了四分之差的胜利。
新西兰队以95分的优势击败了葡萄牙队，成为了本届世界杯的热门球队之一。
乔·罗科科两次为新西兰破门得分。
伊赛亚·图瓦、阿里·威廉姆斯、亚伦·毛格、杰里·柯林斯、克里斯·马索和安德鲁·霍尔分别都达阵得分，新西兰以52-3的领先优势结束了半场的比赛。
鲁伊·科代罗在下半场开始后不久就打进了葡萄牙唯一的一次达阵得分，这场比赛是由杜阿尔特·卡多佐·平托改变的。
然而，布兰登·伦纳德、尼克·埃文斯、安德鲁·埃利斯、利昂·麦克唐纳、卡尔·海曼分别一次的达阵得分和康拉德·史密斯的两次达阵得分完成了新西兰的胜利。
第75分钟，杜阿尔特·卡多佐·平托为葡萄牙增加了一粒点球。
尼基·埃文斯总共为新西兰拿下33分，辅助了14次达阵得分，并且他自己获得了一次达阵得分。
新西兰以10分的成绩排在C组的首位，领先于苏格兰的5分和意大利4分。
澳大利亚在第二分钟斯特林·莫特洛克打进点球迅速取得领先，但威尔士在五分钟后通过斯蒂芬·琼斯扳平了比分。
经过马特·吉托、斯特林·莫特洛克和克里斯·莱瑟姆的达阵得分，以及伯里克·巴恩斯的丢球，澳大利亚队在上半场占据主导地位，上半场他们以25比3领先。
乔纳森·托马斯的达阵得分，加上詹姆斯·胡克的附加得分和点球，将差距降至12分。
然而，克里斯·莱瑟姆在这场比赛中取得了他的第二次达阵得分，也是澳大利亚的第四次，恢复了他们对这场比赛的控制并获得积分。
谢恩·威廉姆斯在第76分钟为威尔士打出一记好球，但为时已晚，澳大利亚队以12分的优势获胜。
威尔士以5分位居第二，在积分上领先于斐济，日本有一分积分，加拿大没有积分在小组中垫底。
罗里贝斯特在上半场第17分钟实现唯一次达阵得分，随后罗南·奥加拉改变了比分。
梅拉布·科维里卡什维利在上半场为格鲁吉亚进了一个点球，上半场的比分只有7-3。
格鲁吉亚在下半场早些时候取得了令人震惊的领先优势，格奥尔基·施金宁在第45分钟达阵得分。
吉文·邓普西为爱尔兰夺回了领先地位，再加上罗南·奥加拉的附加得分使得比分成为14-10。
在比赛的最后阶段，格鲁吉亚队继续对爱尔兰施加压力，两次到达爱尔兰的达阵线，但他们没有通过达阵线，爱尔兰以四分的领先优势勉强获胜。
爱尔兰以8分的成绩排在D组的第二位，落后于9分的阿根廷。
法国队在一场比赛中得了一分，位居第三，而格鲁吉亚则在两场失利中获得了一个积分。
据北约称，昨天在阿富汗阵亡的两名美军士兵是在喀布尔西南的瓦尔德克省被一名阿富汗翻译枪杀的。
一名官员说，在被其他士兵开枪打死之前，这名翻译在阿富汗东部的一个前哨开枪打死了两名美军士兵。
目前尚不清楚为什么翻译会开枪；然而，一名美国军官表示，袭击者似乎是一名“有抱怨的下属”，而不是一名好战分子。
据推测，翻译在开火前曾与士兵们就工资和待遇问题发生过争执。
北约昨天只发表了一份简短的声明，表示有两名士兵和一名平民被打死。
在瓦尔德克省的其他地方，有四名阿富汗士兵在联军的空袭中丧生。
人们认为这两件事没有关系。
北约表示这些死亡“令人遗憾”，并正在进行调查。
阿富汗国防部要求对这次空袭的“凶手”进行惩罚。
澳大利亚联邦政府和新南威尔士州政府将不会出售其在雪山水利有限公司（雪山水电计划的所有者和运营商）的股份。
雪地水利有限公司的主要股东是新南威尔士州政府，持有百分之五十八的股份。
维多利亚州政府拥有百分之二十九的股份，联邦政府拥有百分之十三的股份。
新南威尔士州州长莫里斯·伊曼在2005年12月宣布，他希望出售该州在雪水公司的股份，这引发了联邦政府和维多利亚州政府的效仿。
这项出售股份的提议招致了那些认为股份出售将影响雪河沿岸环境和供水的人们的广泛批评。而昨日，58名知名澳大利亚人向政府提交了一份反对出售股份的请愿书，批评声更加强烈。
今天，在其所称的“强烈的社会反应”之后，总理约翰·霍华德宣布，联邦政府将不会出售其所持的雪水公司百分之十三的股份。
霍华德在一份声明中说，“出售雪水公司股份的决定在整个澳大利亚社会引发了巨大的不快、担忧和不安。”
霍华德表示，此次出售并不是其政府的竞选承诺，联邦政府看不出这笔交易有什么长期利益。
他还表示，政府需要“保护所有依赖澳大利亚标志性水资源的人们的利益”。
然而，联邦政府表示，尽管拒绝出售其在雪水公司的股份，但如果新南威尔士州和维多利亚州继续出售其持有的股份，联邦政府将不会购买更多的股份。
尽管今天早上告诉麦格理广播电台，他的政府将推进此次出售，因为这符合“新南威尔士州的最佳利益”，但在霍华德的声明宣布后不久，伊曼总理随即宣布新南威尔士州政府将退出其股份出售。
伊曼承认，在联邦政府退出其百分之十三的股份的出售后，再出售股份将变得极其困难。
伊曼说：“总理破坏了股份出售”。
他承认：“联邦政府的决定使得新南威尔士州很难继续进行下去。”
维多利亚州还没有宣布其是否会退出股份出售。
科学家们利用NASA的斯威夫特卫星和其他望远镜，在白羊座观测到了一颗几乎实时出现的超新星。
这次爆炸据说是科学家们所知的最强大的爆炸，包括伽马射线爆炸或x射线爆炸。
科学家们说，爆发标志着恒星死亡的开始。
斯威夫特第一次探测到爆炸是在2月18日（它被命名为GRB 060218），它允许望远镜和卫星在爆炸发生时对其进行观察。
爆炸持续了2,000多秒（33分钟）。
位于马里兰州格林贝尔特的NASA戈达德太空飞行中心首席研究员尼尔·格瑞尔斯表示：“这正是我们希望斯威夫特能够捕捉到的在附近宇宙发生的未计划事件。”
这些观测记录了这些时候：恒星坍塌、喷出它的外部包层和大部分质量，以及留下一个致密的残骸。
一位《自然》杂志的撰稿人说：“我们认为这一致密的残骸是一颗中子星”。这份报告将于周四发表。
科学家们还计划使用哈勃太空望远镜和钱德拉X射线天文台，试图获取这一事件的更多图像。
这颗恒星距离地球至少4.4亿光年。
这组科学家由意大利国家天体物理研究所的塞尔吉奥·坎帕纳和加州帕萨迪纳加州理工学院的研究生艾丽西娅·索德伯格领导。
根据美国国家航空航天局（NASA）的报告，哈勃太空望远镜上的主要相机已经停止工作，可能只会恢复部分功能。
望远镜上的相机，被称为“高级巡天相机”或ACS，可以被重新启动，但只会恢复到其运行能力的三分之一。
相机在周末停止工作，可能是因为备用电源出现故障。
这是过去一年中该相机第三次停止工作。
2006年6月30日，由于故障，工程师从主电源（“A侧”）切换到备用电源（“B侧”），相机此后一直在使用备用电源。
审查委员会于1月29日召开会议，评估所有备选方案，并就行动方针作出决定。
他们会将研究结果于2007年3月2日向NASA报告。
ACS由四个美国机构联合开发，于2002年3月安装。
它是一个由三个摄像机、滤光片和散射器组成的系统，用来探测从近红外到紫外线的各种波长的光。
据哈勃太空望远镜副主任兼项目经理普雷斯顿·伯奇说，这一系统的设计使用寿命为5年。
NASA还表示，望远镜上的其他四个主要系统未受到影响，在正常运作。
计划于2008年对空间望远镜进行一次飞行任务，预期会向其传送仪器，以进一步提高该望远镜的性能。
目前尚不清楚ACS故障对该计划飞行任务的影响。
伯奇在NASA主网站上发布的一份新闻稿中说，“重要的是，审查委员会要进行一次彻底的调查，让我们确定是否需要对即将进行的维修任务中安装的新仪器进行任何改动，以便我们能够确保最大限度地提高望远镜的科学产出。”
“我们为维修任务所做的准备在持续进展中，目前预定于2008年9月飞行。”
在法国开始禁止公众戴伊斯兰面纱或罩袍一天之后，法国警方短暂拘留了两名戴面纱的妇女。
警方后来声称，这些妇女是因为参加了未经授权的抗议活动而被捕的，并不是因为她们戴着面纱。
这些妇女是在巴黎著名的圣母大教堂外被捕的，现在可能面临最高217美元（150欧元）的罚款、社区服务和或法律规定的公民课程。
虽然禁令涵盖罩袍或面纱，但不包括头巾和披巾。
头巾是一种遮住头发和脖子的面纱，不遮脸部，披巾只遮住身体。
这项法律在法国和全球引发了很多争论。
那些反对这项新法律的人说，它限制了言论自由和宗教自由，而支持者则声称，戴面纱降低了妇女的地位，该法律旨在赋予这些妇女权力，并加强公共安全。
法国政府为这项禁令辩护说，这是必要的，因为戴面纱不符合法国的生活标准，并使妇女在一个人人平等的国家处于较低的地位。
法国总理弗朗索瓦·菲永表示，这项禁令符合法国的民族价值观。
他在一份政府报纸上发表的声明中说：“法兰西共和国过着不戴帽子的生活。”
法国政府此前曾努力迁就该国的穆斯林，包括成立一个处理伊斯兰存在问题的委员会；然而，研究这一问题的教授阿迈尔·萨哈尔表示，该国的一些穆斯林表示，他们感觉自己好像受到了政府的攻击。
她说，一些人“对不允许他们既是穆斯林又是法国人的这一事实感到愤慨”。
法国政府还关心被迫戴面纱的妇女和儿童。
政府说，这样的行为是“共和国不能允许在其国土存在的一种新的奴役形式”。
维权人士哈席·聂卡拍卖了他的一套房子，以便为任何根据该法律被捕的妇女支付罚款。
“我想向尼古拉·萨科齐总统发出一个明确的信息，即我们可以做我们想做的事。”
他说：“我们有宪法，每个人都必须尊重它。”
据法国宪法委员会称，该法律“符合宪法”，因为它不限制宗教自由，也不明确惩罚在礼拜场所行使这一权利的人。
一项有争议的专利指令在一次压倒性的投票中被否决。
在680名欧洲议会议员中，648名议员今天投票否决了这一提案，该提案旨在使欧洲与美国的一项类似法案保持一致。
“对于那些致力于确保欧洲的创新和竞争力不受软件功能和商业方法垄断的人来说，这是一个巨大的胜利。”
反对该指令的自由信息基础设施基金会表示：“这标志着欧盟委员会和政府专利官员将无法再试图将欧洲专利局（EPO）有害且有法律问题的做法强加给成员国。”
专利指令的反对者声称，一项涉及知识产权（IP）的法案将“扼杀”欧洲的创新，因为它允许为软件内的实施授予专利。
许多反专利的活动人士说，如果该法案获得通过，小企业和业余爱好者将面临来自公司及其大量专利系列的诉讼风险。
美国总统巴拉克·奥巴马正在寻求一项从阿富汗战争中“全面撤出”的战略。
在一次60分钟的采访中，奥巴马说，“一定有一个退出战略。”
“一定在某种角度，这情形不会成为永久的放任自流。”
2月，奥巴马表示，今年8月大选前将增派17,000名士兵，以补充已经部署在阿富汗的36,000名美军。
奥巴马说，美国在阿富汗的任务是“确保基地组织不会攻击美国本国、美国的利益和我们的盟友”。
战略的选择包括在恢复阿富汗经济的同时，改善阿富汗和巴基斯坦的关系。
美国阿富汗和巴基斯坦问题特别代表理查德·霍尔布鲁克表示：“我发现，我们的北约盟国、其他部队派遣国和美国之间有着振奋人心的相似的观点。”
“过去，美国政府曾传言说，他们有阿富汗政策和巴基斯坦政策。”
霍尔布鲁克说：“我们必须把这两者结合起来，我希望世界其他国家也会和我们一起努力。”
奥巴马还说，“经济形势的复杂性已能够匹敌阿富汗的复杂性，甚至超过了后者。”
“必须有办法从阿富汗撤军，从而把重点放在经济增长上。”
“我们可能需要采取更具区域性的外交策略。”
“我们可能需要更有效地与我们的盟友协调。”
“但我们不能忽视我们的中心任务是什么。”
欧洲盟国表示，他们有未来三到四年的退出计划。
阿富汗总统哈米德·卡尔扎伊表示，尽管他支持这一想法，但他竭力主张“权宜之计”没有必要。
众议员汤姆·坦克雷多（R-CO）澄清了他早些时候的声明，即如果伊斯兰恐怖分子对美国发动核攻击，“你可以摧毁他们的圣地”。
坦克雷多议员拒绝道歉，他说：“当我们轰炸广岛时，当我们轰炸德累斯顿时，我们惩罚了许多不一定（有罪）的人。”
“不是每个德国人都是纳粹党的成员。”
然而，坦克雷多强调，他说的是假设的情况，并不一定是政策建议。
7月15日，在佛罗里达州奥兰多，上述言论在WFLA电台由帕特·坎贝尔主持的一次电台采访中发表后，得到了东北情报网和自由共和国等保守派团体的支持，但冒犯了美国穆斯林社区。
现年89岁的资深白宫记者海伦·托马斯昨日宣布退休，立即生效，结束了她五十七年的职业生涯，原因是外界对她有争议的言论提出了批评。
托马斯当了五十多年的记者，报道了从约翰·F·肯尼迪到奥巴马的每一位总统。
托马斯是黎巴嫩移民的女儿，她在美国政界为女记者开辟了一条道路。她为说了以色列应该“滚出巴勒斯坦”而道歉后，结束了她的职业生涯。
托马斯在退休时说：“我对我上周就以色列人和巴勒斯坦人所作的评论深感遗憾。”
“这并没有反映出我内心的信念，即只有当所有各方都认识到相互尊重和容忍的必要时，中东才会实现和平。”
有视频拍到她在说：“记住，这些人所在的地方被占领了，这是他们的土地。”随后她被宣布离开了赫斯特报纸专栏作家的岗位。
“这不是德国，也不是波兰”，以色列人应该“滚出巴勒斯坦”，“他们应该回家”，回到波兰、德国、美国和“任何其他地方”。
独立电影制作人、犹太宗教领袖大卫·内森诺夫说，5月27日犹太遗产日那天，他在白宫外与托马斯进行了交谈。
他上周重新启动的网站rabbilive.com在互联网上广泛传播了她给出的有争议的评论的视频。
她的公共演讲机构结束了与她的关系，一个高中毕业典礼演讲也被取消了。
赫斯特声明发布之前不久，白宫新闻秘书罗伯特·吉布斯称她的言论“具有冒犯性，应受谴责”。
托马斯已经当了五十七年的记者，她在白宫当了几十年的联合国际记者，并在最近几年成为了赫斯特连锁报纸的专栏作家。
她是全国新闻俱乐部的第一位女官员，也是白宫记者协会的第一位女成员和主席。而且，在1975年，她成为了烤架俱乐部的第一位女成员。
托马斯几乎没有隐藏自己的观点，她经常向乔治·W·布什总统和巴拉克·奥巴马总统以及他们的新闻秘书提出有关中东战争的问题。
两周前，她问奥巴马：“总统先生，你什么时候离开阿富汗？”
“你为什么继续那里的杀戮和死亡？”
“真正的借口是什么？”
“不要给我们这种布什主义，‘如果我们不去那里，他们将会来这里。’”。
在肯尼迪执政期间，海伦在所有总统新闻发布会上都签名“谢谢你，总统先生”，并总是对她的工作发出警告：“在我这行，你的水平由你的最后一个故事决定。”
奥地利警方报告说，在有人被非法监禁了20多年的地窖里，情形“令人感到压抑”。
他们还说，他们在地窖里待的时间无法超过一个小时。
美联社报道说，这是因为地窖中的氧气含量很低。
警方宣布这一消息之前，奥地利下奥州阿姆斯特顿镇的警方逮捕了一名73岁的男子，据称这名男子自1984年8月29日以来一直把他现年42岁的女儿锁在他在阿姆斯特顿镇的房子的地下室里。
这名男子被警方确认为约瑟夫·弗里茨尔，据称他在女儿伊丽莎白·弗里茨11岁时就开始对她进行性虐待，随后她生下了7个孩子。
其中一个孩子是1996年出生的一对双胞胎中的一个，出生后不久就死于没人照管，尸体被父亲烧毁。
幸存的六个孩子，包括三个男孩和三个女孩，目前年龄在5至20岁之间。
其中三个孩子被留在约瑟夫·F的家门口，随后被作为约瑟夫·F和他的妻子罗斯玛丽的养子女抚养，而其他三个孩子则留在了他们的母亲身边，直到母亲被发现时才见天日。
据说罗斯玛丽·F不知道她丈夫的活动。
当19岁的女儿克斯廷因一种神秘的威胁生命的疾病被送往医院，并检查了这家人的医疗记录时，警方产生了怀疑。
警方说，伊丽莎白·F在心理上看起来“非常不安”，只有在当局向她保证她不需要与她的父亲接触，而且她的孩子们会得到照顾之后，她才同意开口。
当地有关部门最近就这些事件发表了一份声明，其中部分内容的英文译文如下：。
这一消息震惊了奥地利，就像纳塔莎·坎普施的案件一样，后者在10岁时被绑架，2006年在“地牢”中被关押了8年后逃跑。
根据新的《英国国际刑事法院法》，对七名英国军人提出了第一次指控。
这些指控涉及虐待平民和2003年巴士拉旅馆接待员巴哈·穆萨（26岁）的死亡。
这些指控包括过失杀人、不人道待遇、造成实际身体伤害和对伊拉克平民的普通攻击。
英国情报局的一名准尉和一名少校以及女王兰开夏团（现兰开斯特公爵团）的前指挥官被指控玩忽职守。
第一位提供证据的英国军人是英国皇家空军的一名高级技工，他作证说，他看到一些囚犯头上套着袋子，被用脚踢和言语辱骂。
他说他以前从未见过这样的事情，也不知道该怎么办。
他没有干预，“因为他们（士兵）比我大，我也不知道他们接到的命令是什么”。
在军事法院中心、布拉福德营和威尔特郡，军事法庭的审判持续进行中。
周三，两名英国士兵在阿富汗阵亡，其中一人是30年来被打死的最高级别的英国军官。
在简易爆炸装置在他们的维京装甲车下被引爆后，威尔士卫队第一营指挥官、40岁的鲁珀特·索恩洛中校和第二皇家坦克团18岁的士兵约书亚·哈蒙德被炸死。
他们当时一直沿着赫尔曼德省拉什卡尔加附近的夏马兰运河行进，前往增援目前正在对塔利班发动的进攻。
英国总参谋长理查德·丹纳特爵士表示，索恩洛是“一位出色的指挥官”。
在国防部的一份声明中，丹纳特说：“自去年10月以来，（索恩洛）对威尔士第一营的勇敢、周密的领导，使他们为阿富汗的需求做好了出色的准备，无论是在专业能力方面，还是作为一个团队的坚不可摧的精神方面。”
丹纳特在国防部的声明中说，士兵哈蒙德“是一名一流的坦克乘员，他集中体现了皇家装甲部队士兵所应具备的英勇坚定的作战方法。”
索恩洛中校身后留下了他的妻子莎莉和两个女儿汉娜和苏菲。
IBM位于剑桥的T.J.Watson研究中心于3月25日发布了一个免费工具，用于可视化文档或文档目录的变化历史，称为历史流。
该工具提供文档历史记录的各种视图，包括给予每个修订同等重要性的视图，以及根据各个修订保持不变的时间长短按比例显示它们的时间线视图。
对文章进行更改的每个不同的编辑都有不同的颜色，允许随着时间的推移对该编辑的文本进行跟踪。
该工具最初是在2003年由麻省理工学院媒体实验室的费尔南达·B·维埃加斯与IBM的马丁·沃滕伯格和库绍尔·戴夫合作开发的。
它最初是在维基百科页面的一个大型子集上进行测试的。维基百科是一个免费的在线百科全书项目，它会保留对每一篇文章所做的每一项更改。
作为结果的论文是在2003年冬季起草的，并在2004年4月的一次会议上做了提交；它一直是活跃的维基社区里文章生命周期的最全面的概述。
一年后，涉及维基百科上恶意破坏的恢复时，这份历史流论文仍然是最常被引用的数据来源。
当前的工具由IBM的马丁·沃滕伯格和乔纳森·范伯格维护。
它允许用户下载任何MoinMoin wiki内容的文本和历史，或者查看整个文档目录的内容历史。
该工具可以免费下载和使用，但其代码不是开放源代码。
对MoinMoin wiki的支持是通过插件提供的，因此该工具将来可能扩展到其他wiki引擎的本地接口。
在利物浦的安特里赛马场，“银白桦”赢得了2007年度英国国家障碍赛马大赛。
由罗比·鲍尔骑乘，戈登·埃利奥特训练，这匹不被看好的33-1的马以四分之三马位赢得了4英里4弗隆（7.2公里）的比赛，成为过去9年中爱尔兰第六位冠军。
在倒数第二道障碍时，领先的“小油水”在最后一次跳跃中被“银白桦”超越。
随后，“银白桦”顶住了“麦凯尔维”的最后挑战，两匹马几乎同时到达终点。
“麦凯尔维”以12-1的比分排名第二，而“小油水”以33-1的比分排名第三，“菲尔森”以100-1的比分排名第四。
2006年比赛的获胜者“第六瓦尔韦德”获得了第六名，而2005年的获胜者“树篱猎人”获得了第九名。
同受欢迎的8-1“巴罗角”、“乔斯爱奇”和“蒙科霍斯丁”未能完成比赛，“巴罗角”在第一道障碍就摔倒了。
周三，在楠伯橄榄球俱乐部，卫冕的阳光海岸学生队Premire 1st XV冠军以7比5的比分击败楠伯基督教学院。
他们在这轮比赛前就晋级了半决赛。
由于最近潮湿的天气导致地面积水，比赛被移出了大学。
在上半场进行了一半时，文法学校触地得分后获得附加分。
下半场10分钟时，楠伯边路得分，但未能附加得分。
他们在接下来的10分钟里进行了激烈的对决，但未能利用他们创造的机会和文法学校的失误。
文法学校现在与山溪州立高中进行2007年联盟赛半决赛重赛，而锡耶纳天主教学院将在另一场半决赛中以主场对阵马修·弗林德斯圣公会学院。
美国共和党总统候选人纽特·金里奇和里克·佩里没有获得定于3月6日超级星期二的弗吉尼亚州初选的参选权。
据弗吉尼亚州共和党称，美国前众议院议长金里奇和德克萨斯州州长佩里没有在上周四下午5点的最后期限之前，向该州选举委员会提交1万个签名，其中，该州11个国会选区中的每个选区都至少要有400个签名。
金里奇和佩里的竞选团队都声称拥有足够的签名，分别为11,050个和11,911个。
志愿者们昨晚审查了提交的请愿书并确认了签名。
据报道，里克·佩里正在考虑对这一评估提出上诉。
在2012年共和党总统候选人提名的其他主要候选人中，马萨诸塞州前州长米特·罗姆尼和德克萨斯州众议员罗恩·保罗提交了所需的请愿书，并获得参选权。
周四，候选人米歇尔·巴赫曼和里克·桑托勒姆也被透露没有获得参选权。
据金里奇竞选团队的经理迈克尔·克鲁尔说，尽管没有获得参选权，但这位前众议院议长计划作为一名自填候选人参加弗吉尼亚州初选。
克鲁尔将竞选团队没能获得参选权归咎于一个“无效的体制”。
里克·佩里的竞选经理表示，他对该竞选团队未能获得参选权感到失望。
昆尼皮亚克大学对489名共和党选民进行的一项最近调查显示，金里奇以百分之三十的支持率在该州领先，其次是支持率为百分之二十五的米特·罗姆尼和支持率为百分之九的罗恩·保罗。
由于弗吉尼亚州参加共和党全国代表大会的代表不是在赢者通吃的基础上被授予的，因此除了该州初选的获胜者之外，其他候选人也可以从该州获得代表。
朝鲜官方通讯社报道称，该国已经完成了从宁边核电站主反应堆中清除所有8,000多根废核燃料棒的工作。
对这些燃料棒可能要再加工几个月，以提取武器级钚。
有关官员说，这些核燃料棒能够提供足够制造两枚核弹的钚。
这可能预示着朝鲜正准备进行一次核武器试验。
朝鲜可能已经有了足够制造六枚核弹的材料。
朝鲜还宣布计划继续运营宁边核电站，并开始建造一座更大的反应堆。
由于消费需求增加，英国航空公司昨天宣布，将在从布加勒斯特（亨利·科安德国际）到伦敦（盖特威克）的航线上每周再运行3个航班。
布加勒斯特-伦敦的航班将在周一、周四和周六运行，而返回航班将在周三、周五和周日运行。
增加的航班将意味着英国航空公司现在将从布加勒斯特飞往伦敦，然后返回，每周飞10次。
雷诺车手费尔南多·阿隆索赢得了在铃鹿国际赛道进行的国际汽联一级方程式2006年富士电视台日本大奖赛。
虽然法拉利车手费利佩·马萨和迈克尔·舒马赫从第一杆位开始比赛，但阿隆索在比赛的第一阶段成功超越了这两位丰田车手，并在停车进站后超过了马萨。
然后，阿隆索开始追逐迈克尔·舒马赫，并将差距缩小到大约5秒。
引擎故障迫使舒马赫在第36圈的隧道后停车，这位西班牙人在本赛季取得了第七次胜利。
费尔南多的队友吉安卡洛·菲斯切拉的开局很糟糕，但他超过了丰田，在排在第二位的菲利佩·马萨的后面完成了比赛。
丰田车手贾诺·特鲁利和拉尔夫·舒马赫则落后更多名次，本田车手简森·巴顿和迈凯轮梅赛德斯车手基米·雷科宁迅速超到了他们前面，分别获得了第4名和第5名。
车手冠军赛的情况对舒马赫来说几乎到了紧要关头，他在本周末失去了10分。
舒马赫只剩下一次机会来赢得他的第八个冠军头衔-即如果他赢得了最后一场2006年巴西大奖赛，且阿隆索没有得到任何分数。
舒马赫的反应是：“我必须明确地说，我已经不再信仰冠军称号了。”
车手冠军赛的季军位置争夺战仍在打响，马萨领先费斯切拉1分。
在车队冠军赛中，雷诺领先法拉利9分。
周日晚上，在瑞士苏黎世，一头马戏团大象成功从驯兽师手中逃脱，后被当地警察和马戏团动物饲养员重新抓获。
这头26岁的母象名叫萨布，来自瑞士的科尼马戏团。
就在它被放进拖车之前，趁饲养员不注意的时候，它得以逃脱。
大约当地时间19：30时（国际标准时间17：30时），人们看到萨布在苏黎世湖中蹚了一会儿水，然后走回了城市街道。
苏黎世警方说，萨布漫步过苏黎世的班霍夫大街，这条街被称为苏黎世最高档的购物街。
它还经过了苏黎世中央火车站（该市的主要火车站）和班霍夫大街的阅兵广场，瑞士信贷集团和瑞银集团都在这里设有总部。
警方在这座城市里追了这头大象近一个小时，最终在苏黎世的达尔街地区将其重新抓获。
马戏团官员和警察跟随着萨布，但马戏团发言人说，它对他们的呼喊没有理睬。
还有人说萨布行动得太快，以至于警方很难跟上它。
大约当地时间20：00时（国际标准时间19：00时），一名饲养员得以控制住这只动物，并把它装上了一辆卡车，将它带到了温特图尔，那里有其他马戏团的动物。
此次事件中没有任何损坏或受伤的报告。还有，虽然警方阻止了旁观者，但至少有一名旁观者设法拍到了这一事件的视频。
马戏团说，萨布可能是在受到苏黎世附近的风暴惊吓后逃跑的。
据说，在回到马戏团后，它很累，但“很高兴回来”。
威尔士诗人丹尼·阿贝斯（81岁）和他的妻子琼（78岁）在开车从戈尔德斯格林前往他们在南威尔士奥格莫尔海边的度假屋时遭遇车祸。
阿贝斯夫人当场死亡，阿贝斯先生断了一根肋骨。
这对夫妇当时正从一次诗歌朗诵活动中返回，活动上两人都做了朗诵。
丹尼·阿贝斯是一位受人尊敬的犹太作家，住在南威尔士的格拉莫根。
他的妻子琼·阿贝斯是一位艺术历史学家和作家。
丹尼·阿贝斯是一位著名的诗人和医生。
事实上，阿贝斯在一家胸科诊所当了30多年的专家。
但阿贝斯最为知名的是他的作品，并获得了许多文学奖项和奖学金。
1989年，他获得了威尔士大学荣誉博士学位。
这对夫妇在20世纪80年代合作编辑了两本书。
琼·阿贝斯永远地离开了她的丈夫、一个儿子和两个女儿。
巴勒斯坦极端组织哈马斯已被邀请会见南非政府的代表。
哈马斯以压倒性优势赢得了2006年1月举行的巴勒斯坦立法委员会选举，现在面临组建政府的问题，以及与欧洲联盟和美国关系紧张的局面，欧洲联盟和美国将哈马斯列为应对多起自杀式袭击负责的恐怖组织。
南非副外长阿齐兹·帕哈德周四证实，该国正在准备与这个有争议的组织的会面。
帕哈德说，南非希望与巴勒斯坦和以色列分享其从种族隔离时代向民主政体转变的经验。
南非还认为，在寻求中东和平的过程中，与哈马斯保持联系很重要。
哈马斯发言人萨米·阿布·祖赫里表示，目前还没有确定与南非进行会谈的日期。
俄罗斯已邀请哈马斯领导人参加会谈，会谈将于星期五开始。
俄罗斯的邀请是2006年1月选举后的第一次邀请。
然而，俄罗斯对哈马斯施压，要求其承认以色列并放弃暴力。
哈马斯领导人与土耳其外长阿卜杜拉·居尔进行了会谈。
以色列外交部发言人表达了外交部的担忧，即“给予未经改革的哈马斯合法性”可能会使该运动“从一个恐怖组织转变为一个政党”。
国家冰球联盟总裁加里·贝特曼今天宣布，2004到2005赛季的国家冰球联赛已经取消。
过去几天，当漫天猜测肆虐时，人们即普遍预期到会是这样，这一声明仅仅是对其的官方证实而已。
争论的焦点是球员的工资上限，对此球员们坚决反对。
在过去五年里，大多数国家冰球联盟俱乐部都遭受了亏损，因此，俱乐部想把工资上限定为一个固定的数额。
俱乐部老板们对任何一家俱乐部都不愿给出超过4,250万美元，而球员们拒绝接受低于4,900万美元。
谈到赛季的取消，加里·贝特曼说：“这件事令人惭愧的地方是对不起球迷们。”
这将是自1919年以来，第一个没有颁发斯坦利杯-国家冰球联盟最高奖项的一年。
那一年，一场流感的大爆发迫使决赛被取消。
迈克尔·杰克逊的《就是这样》是一部纪录片，基于世界著名歌手迈克尔·杰克逊去世前为最后一次巡演彩排。这部纪录片将同时在世界各地城市的至少15家影院首映。
这部电影将于10月27日和28日首映。
世界各地的城市可能在不同的时区，不同的日期，但它们都将在同一时间首映这部电影。
其中一个首映地点是美国加利福尼亚州的洛杉矶，这里，该片将于太平洋标准时间1800时开始。
另一个同时首映地是英国伦敦的奥迪恩莱斯特广场电影院，将于10月27日格林尼治时间0100时开始。
同时举行首映的还有南非城市约翰内斯堡、纽约州的纽约市、德国首都柏林、俄罗斯首都莫斯科、日本首都东京、澳大利亚城市悉尼、法国首都巴黎、韩国城市首尔和巴西大城市里约热内卢。
2009年6月25日，迈克尔·杰克逊因心脏骤停去世，享年50岁。
这部电影将以他去世前几周的一些彩排镜头为主要内容。
一共至少有25家影院将首映这部电影，但不会同时公布所有这些影院。
电影制作公司索尼影业尚未宣布其他相关城市。
电影票将自9月27日星期日起发售。
这部电影由肯尼·奥尔特加执导，他曾执导过《歌舞青春》系列的所有电影。
他还导演了一些重要的迈克尔·杰克逊的活动，如他的《就是这样》音乐会和杰克逊的追悼会。
索尼影业全球营销和发行主席杰夫·布莱克表示：“迈克尔·杰克逊在世界各地拥有一支粉丝大军……我们这是给观众一个极好的机会，让他们一起庆祝迈克尔·杰克逊伟大的职业生涯。”
在牙买加金斯敦萨宾纳公园举行的世界杯D组的第二场比赛中，津巴布韦与爱尔兰打成平局。
周三，在加州观澜湖跟踪布兰妮·斯皮尔斯回到她的豪宅后，狗仔队的四名男性成员被逮捕，并被指控鲁莽驾驶。
还有至少四人也被警察拦住，但没有被逮捕。
据报道，警方目击了整起事件，称一队狗仔队在太平洋标准时间晚上11点20分（国际标准时间-8）左右高速跟踪斯皮尔斯。
他们还说，他们跟得太近了，为了跟上她，他们进行了不安全的变道。
警方还说，当时斯皮尔斯正驾驶着她的车，至少有一辆尾随着她的汽车试图迫使她驶离公路，但她无法辨认出那辆车和车上的人。
据报道，他们已经核实了她的身份，并释放了她。
据TMZ.com报道，警方检查了她的驾照是否有效，发现驾照有效后而感到惊讶。
斯皮尔斯没有受到任何指控，尽管狗仔队鲁莽行事，但斯皮尔斯并不希望这些人被捕。
洛杉矶警察局发言人萨拉·法登表示：“布兰妮·斯皮尔斯是涉事人员之一，但她并没有鲁莽驾驶。”
昨天，国际残疾人奥林匹克委员会世界高山锦标赛在西班牙拉莫利纳结束，奥地利赢得了一场友谊赛，不算奖牌。
获胜者是根据各队中一名视障滑雪者、一名女子滑雪者和一名男子滑雪者的最快成绩来确定的。
奥地利队包括已记录成绩的马库斯·萨尔彻、罗曼·拉布尔和克劳迪娅·洛什，参加比赛的还有菲利普·博纳迪曼、托马斯·格罗查尔和马丁·维尔茨。
团体赛包括代表八个国家的十支队伍，美国和加拿大各有两支队伍和54名滑雪运动员参加比赛。
美国1号队以泰勒·沃克、马克·巴图姆和阿拉娜·尼科尔斯的成绩排名第二，希思·卡尔霍恩、拉尔夫·格林和艾莉森·琼斯也是该队的成员。
俄罗斯排在第三位，伊万·弗兰特塞瓦、亚历山大·阿利亚布耶夫和玛丽娅·帕普洛娃的得分被计算在内。
东道主西班牙队是最后一名，乔恩·桑塔卡纳、奥斯卡·埃斯帕拉加斯和厄休拉·普埃约的成绩被记录，加布里埃尔·戈斯和娜塔莉·卡尔帕内多也是西班牙队的成员。
2014年冬季残奥会之前的下一个重要比赛是今年3月在俄罗斯索契举行的资格赛。
据报道，在所住房屋于周日早上被故意纵火后，智利皮钦勒姆市的一家四名成年人和一名未成年人死亡。
“对于皮钦勒姆人来说，这是一场巨大的悲剧，不容忽视。”
警方一直无法联系到他们各自的亲属。
周日下午，数十人聚集在被烧毁的房子外。
据信，这场火灾至少波及了另外5所住宅。
今天，新西兰、澳大利亚和英格兰分别战胜意大利、日本和美国，开始了2007年橄榄球世界杯的比赛。
澳大利亚队和锦标赛热门新西兰队全面击败对手，而卫冕冠军英格兰队战胜美国队的表现相对平平。
锦标赛的热门球队新西兰队主导了他们对意大利队的首场比赛。
里奇·麦考在仅仅64秒后就得分了，并在第7分钟再次得分。
道格·豪利特、米尔斯·穆里亚纳的达阵和西蒂韦尼·西蒂维瓦图创造的两次达阵增加了全黑队的领先优势。
就在上半场之前，马尔科·斯塔诺耶维奇为意大利队1次达阵得分，比分达到43-7。
在中场休息后，新西兰队又5次达阵得分，豪利特和杰里·柯林斯各两次，克里斯·杰克1次，全黑队的接球前卫丹尼尔·卡特在比赛中射门得了17分。
第71分钟，米可·贝尔加马斯科为意大利队达阵得分，聊以安慰。
澳大利亚队在首场比赛中对阵日本队13次达阵得分。
内森·夏普的1次达阵得分和洛基·埃尔索姆的帽子戏法使半场时袋鼠队以23-3领先。
澳大利亚队在下半场彻底击败了日本队，9次达阵得分，且没有失分。
克里斯·莱瑟姆、伯里克·巴恩斯和德鲁·米切尔分别两次达阵得分，亚当·阿什利·库珀、乔治·史密斯和亚当·弗里尔使澳大利亚获得了胜利。
日本唯一的得分来自即将半场时小野晃征的罚球，而斯特林·莫特洛克为澳大利亚射门得分27分。
与当天早些时候的比赛相比，英格兰队仅以18分的优势战胜美国队。
31分钟后，比分是9-3，所有的分数都来自罚球。
然而，杰森·罗宾逊和奥利·巴克利在上半场晚些时候为英格兰队达阵得分，上半场的比分是21-3。
在中场休息9分钟后，汤姆·里斯完成了英格兰队的第3次达阵得分，但他们未能再次得分。
马特基同加·莫毅基奥拉在第74分钟为美国队得分。
英国贝德福德的汉斯·谢弗和乔西·谢弗可能是世界纪录保持者，现在他们总共有99个孙辈和曾孙辈。
这两个靠养老金生活的人一年中大部分时间都在为买圣诞礼物存钱。
他们的11个孩子给他们带来了56个孙辈和43个曾孙辈。
77岁的乔西在接受《太阳报》的采访时说：“孩子们不停地到来，然后他们的孩子们也不停地到来。”
丈夫汉斯是第二次世界大战中的一名战俘，后来成了乔西家的农夫。
虽然目前吉尼斯中尚无孙辈最多的在世夫妇的记录，但吉尼斯世界纪录官方表示，这对夫妇很有可能是这一记录的保持者。
格拉斯哥居民玛格丽特·麦克米兰有123个孙辈，但她于去年去世了，享年98岁。
直到她的葬礼，这个数字，包括15个玄孙辈，才由她的家人确定。
州长乔恩·科尔津宣布了一项法案，将提供2.7亿美元用于干细胞研究。
他宣布，“我不希望新泽西州加入一群研究干细胞的州，我希望新泽西州来领导它们。”
据《商业周刊》报道，这项法案宣布的两天前，科尔津宣布，该州将在明年拨款1,000万美元用于研究，其中包括用于干细胞研究的700万美元。
一名15岁的男孩据称偷了澳大利亚墨尔本的一辆有轨电车，并开车40分钟服务乘客上下车。尽管他有9项与这起事件有关的指控，但他仍可能被允许从事有轨电车司机的工作。
周一，雅拉电车执行副总裁丹尼斯·克莱切告诉澳大利亚美联社：“我们有非常好的招聘政策，对于符合我们招聘政策的任何人，我们都很乐意为他提供一份工作，只要他到了可持有驾照的年龄。”
维多利亚警察局的侦探高级警员巴里·希尔斯谈到这个男孩时说：“他是个讨人喜欢的孩子，是个好孩子。”
“我想他是因为抵受不住自己的痴迷。”
据描述，这名男孩穿着一件与雅拉电车制服相似的夹克。周日晚上，这名男孩在距电车被盗地点15公里的克佑市东郊被警察抓获，当时这条路线的电力被切断。
他还被指控在周五晚上从南墨尔本火车站偷了一辆有轨电车。